라비치호텔	063-442-2700	전북특별자치도 군산시 비응남로 36	라비치호텔은 비응항에서 바다전경이 가장 좋은 호텔식 숙박업소이다. 세상에서 가장 긴 방조제 새만금, 새로운 서해안 시대를 예고하는 이곳에 대규모 관광타운이 조성되고 있다. 새만금방조제의 북쪽 관문인 비응항 중심에 위치하고 있으며, 유람선 선착장과 항구가 바로 앞에 있다. 아침에는 방조제 위로 떠오르는 일출이 있고, 저녁에는 수평선 너머로 지는 해넘이를 볼 수 있어 인기가 높다. 시설에서도 최상을 자랑한다. 객실마다 커플용 PC 및 월풀욕조등 최고의 서비스를 제공하고 있다. 모든 객실이 바다를 향해 나 있다는 것도 장점 중 하나다. 그래서 일출을 볼 수 있는 방과 일몰을 볼 수 있는 방을 선택할 수도 있다. 주변 먹거리로는 신선한 해산물을 즐기실 수 있는 회센터 및 어시장, 음식점들이 바로 있어 보다 저렴하고 맛있게 바다향을 한껏 담아갈 수 있다.	34실	nan

아드리아모텔	041-672-6711	충청남도 태안군 소원면 만리포1길 9	만리포 아드리아모텔은 해안국립공원인 태안군 만리포해수욕장에 위치해 있다. 수많은 해수욕장과 해변이 펼쳐지는 전국적인 관광지 태안은 서해안 고속도로 개통과 함께 편리해진 교통으로 관광객 수가 날로 증가하고 있다. 예부터 서해안의 대표적인 해수욕장인 만리포는 고운 모래로 질이 양호하고 경사가 완만하며 수심이 얕아 가족단위의 해수욕장으로 사랑받고 있다.	28실	nan

샾모텔	041-672-3339	충청남도 태안군 소원면 서해로 20-6	충남 태안군 소원면 모항리에 위치한 샾모텔은 만리포해수욕장에 위치해 있다. 만리포 샾모텔은 고급 모텔로 한실, 양실의 객실을 갖추고 있으며 전 객실 비데, 대형 TV파브, 컴퓨터 등의 편리한 내부시설을 마련해 두고 있다.
또한 침실에서 만리포 전경이 한눈에 보인다. 만리포해수욕장은 물론이고 근처에 많은 해수욕장과 관광지가 있어 볼거리가 다양하다.	32실	nan

소랑호젠	064-764-8016	제주특별자치도 서귀포시 남원읍 태위로 545	소랑호젠 펜션은 제주도 서귀포시 남원읍에 위치하고 있다. 2013년에 신축하였으며 올레 5코스에 인접하여 있다.	8실	애플망고농장, 바베큐장

펠리스타운	064-782-4003	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 시흥하동로50번길 23	펠리스타운은 제주 올레1코스 중간에 위치해있으며, 성산일출봉과 우도까지(차량으로 6분 소요) 이동이 편리하다.	20실	nan

비타민호텔	0507-1406-5858	전북특별자치도 군산시 비응남1길 21(비응도동)	새만금 시작점, 비응도에 위치한 비타민호텔은 아름다운 자연경관과 편리한 교통, 다양한 편의시설을 갖추고 있다. 각종시설 및 멀티미디어 시스템이 준비된 4가지 타입의 객실에서 서해바다의 경관을 한눈에 만끽하실 수 있다.
(정보제공자: 군산시청)	nan	nan

바다펜션	041-675-9090	충청남도 태안군 소원면 송의로 745	충남 태안군 소원면 의항리에 위치한 바다펜션은 바닷가에 위치해 드넓은 바다를 한눈에 펼쳐볼 수 있다. 전화예약과 넓은 주차공간이 마련되어 있어 보다 편리하게 이용 가능하며 각 객실마다 목욕시설, 에어컨, TV, 테이블, 화장대, 주방기구, 취사도구 등이 구비되어 있어 내 집 같은 편안함으로 머물다 가기에 안성맞춤인 곳이다.
사랑하는 가족들. 친구들과 함께 주변에 볼거리도 즐기며 일상에 지친 피로를 풀고 놀거리와 먹거리를 즐길 수 있는 곳이다.	6실	nan

바다여행파크	041-674-8883	충청남도 태안군 원북면 옥파로 1059-16	태안해안국립공원에 있는 바다여행파크는 캠핑장, 글램핑, 카라반, 펜션 등 여러 객실로 이뤄진 캠핑장이다. 학암포 해수욕장과 구례포 해수욕장의 중간에 자리 잡고 있어 갯바위 낚시, 갯벌 체험, 배낚시 등이 가능하며, 학암포항에서 신선한 해산물을 맛보고, 다양한 볼거리와 축제까지 즐길 수 있다. 바다여행파크에서 즐길 수 있는 신두사구, 이종일선생생가, 태안마애삼존불, 쥬라기박물관, 빛 축제, 튤립 축제, 대하 축제, 꽃게 축제 등은 눈과 입이 즐거울 뿐 아니라, 역사 탐방까지 가능한 한 뜻깊고 알찬 여행코스이다. 또한, 1,500여 평의 소나무로 이루어진 휴양림 같은 솔밭 길을 걸으며 산뜻한 솔바람을 사시사철 느낄 수 있는 곳이다.
캠핑장은 선착순으로 사이트 선택이 가능하며, 공용화장실, 샤워장, 매점이 갖춰져 있다.	38개	산책로 / 편의점 / 바베큐장 / 캠프파이어장 / 캠핑장 / 공용화장실&샤워장

레몬트리	010-8583-1300	충청남도 태안군 고남면 구매길 56-9	충남 태안군 고남면에 위치해 바다가 내려다 보이는 곳에 자연과 어우러진 안면도 레몬트리 펜션은 바다가 바로 앞에 위치해 있다. 각 객실마다 테라스와 예쁜 인테리어등 편리한 시설이 구비되어 포근하고 아늑한 분위기로 이곳을 찾는 이들의 휴식을 취할 수 있다. 레몬트리펜션에서는 배 위에서 바로잡아 올리는 배낚시, 갯벌체험, 바비큐 파티 등을 즐길 수 있다.	6실	수영장, 정원, 테라스

이른아침호숫가펜션	010-9049-8677	충청북도 제천시 청풍면 청풍호로42길 53-15	이른아침호숫가펜션은 제천시 청풍호에 접해있는 펜션으로 가족 또는 친구와 함께 자연을 만끽할 수 있는 곳이다. 개별 펜션 7동으로 이루어져 있으며 바비큐, 수영장, 족구장, 배드민턴장 등의 스포츠 시설과 노래방, 세미나실 등의 부대 시설을 갖춰 단체 활동이 가능하다. 이른 아침에는 물안개와 함께 아름다운 새소리에 눈을 뜨게 되며, 문을 열고 테라스와 데크에 나가면 금수산을 넘어온 눈이 부신 햇살을 마주할 수 있다. 가슴 깊이 파고드는 청풍호의 공기와 자연과 어우러진 포근한 호수 전경이 아름답다. 
인근의 청풍호케이블카&모노레일과 수상레저, 짚라인, 산악레저 등 다양한 액티비티 시설이 있어 같이 즐길 수 있다.	9개	야외수영장, 스포츠시설(족구장&배드민턴), 노래방&세미나실, 바베큐장

쏠모텔	063-468-4482	전북특별자치도 군산시 상나운3길 11(나운동)	쏠모텔은 은파호수 공원, 월명공원 인근에 위치한 애견동반모텔로 깨끗하고 아늑한 잠자리를 제공한다.	nan	nan

리츠모텔	055-279-0244	경상남도 창원시 성산구 용지로 64덕산그린피아 4층(중앙동)	리츠모텔은 늘 가깝고 평안한 공간으로 방문객을 초대한다. 청결, 친절 그리고 믿음으로 정성을 다하고 있다. 고객을 최우선으로 생각하며 고객만족을 위해 최선의 노력을 다하고 있다.
(정보제공자: 창원시청)	39실	nan

유달장	061-272-7121	전라남도 목포시 용당로216번길 24	목포 유달장모텔은 다양한 객실에 마련되어 있으며 안마의자가 구비되어 있는 편리한 숙박업소이다.
(정보제공자: 목포시청)	27실	nan

백년한옥	063-282-7744  010-7731-4473	전북특별자치도 전주시 완산구 기린대로 74-9(풍남동3가)	백년한옥은 전주시 완산구에 위치한 전통한옥은 그대로 유지하면서 현대인에게 편리한 공간적 요소를 결합한 한옥이다.	9	nan

포천 포레스트풀빌라	1644-9565	경기도 포천시 영중면 물안2길 48	자연 속 휴식처인 포레스트풀빌라는 아늑한 산속에 위치해 있어 복잡한 일상에서 탈피하여 신선한 자연속에서 산새소리와 맑은 계곡물에 발을 담그며 편안하게 휴식을 취할 수 있는 곳이다.
풀빌라식으로 설계되어 취사시설은 물론 부대시설까지 모두 갖추어져 있어 내 집처럼 편안하게 이용할 수 있다. 객실마다 준비된 개별수영장부터 다양한 서비스들까지 고객 한사람 한사람을 위한 최상의 서비스를 제공한다.
온수풀이 있는 풀빌라는 별도의 온수비가 있는 경우가 대부분이지만 포천 포레스트풀빌라는 다르다. 객실 G-1과 G-2는 사계절 개별 이용 가능한 실내 수영장이 있으며 온수비가 무료다. 숲을 조망하면서 프라이빗한 시간을 보낼 수 있고, 구비된 튜브도 무료로 사용할 수 있다.
객실 D와 E 그리고 키즈풀빌라는 성인 여러 명이서 들어가도 거뜬한 스위밍 스파가 준비되어 있으며, 객실 G-1과 G-2는 욕조, 나머지 객실은 제트 스파가 구비되어 있어 따뜻한 스파를 즐길 수 있다. 매일 교체되는 깨끗한 물 관리는 포레스트풀빌라의 자랑이다.
포천 포레스트 풀빌라는 아이와 함께하는 가족 여행자들을 위해 키즈 객실을 따로 운영하고 있다. 키즈풀빌라는 거실, 2개의 침실, 2개의 화장실로 구성된 85평의 독채 객실로 유아 전용 의자부터 장난감, 미끄럼틀까지 아이를 위한 다양한 구비 시설을 갖추고 있다.
스위밍 스파와 실내/외 개별 바비큐장까지 있어 객실에만 있어도 즐거운 시간을 보낼 수 있다.
주변 관광지로는 아침고요수목원, 허브아일랜드, 아트밸리, 평강식물원 등이 있어 함께 가볼만 하다.	12	제트스파, 개별수영장, 바베큐

버킹검모텔	031-673-2799	경기도 안성시 삼죽면 삼죽로 16	경기도 안성시 삼죽면에 위치한 힐링의 명가, 버킹검 모텔은 2018년 11월에 객실전체를 완전 최신시설로 리모델링하여 최고급 호텔 수준으로 업그레이드시켜 이 지역 최고의 품격 높은 모텔로 거듭났다.
공기가 좋고 탁 트인 전망에 아늑하고 편안한 모던풍의 인테리어와 최신시설, 사소한 것까지 꼼꼼히 위생적으로 관리하는 시스템으로 많은 고객들께서 다시 찾아주는 삼죽면 최고의 숙박업소로 자리 잡아 왔다. 언제나 한결같은 마음으로 친절한 서비스와 깨끗하고 편안한 객실관리로 고객들의 소중한 휴식을 돕겠다.	27실	nan

홈포레스트호텔	055-681-9700	경상남도 거제시 장승로 145	맑은 물, 푸른 산, 바다가 어우러지는 거제도 장승포항의 중심에 자리 잡고 있는 홈포레스트호텔은 편안한 여행과 휴식을 위해 쾌적한 서비스 제공을 위해 노력하고 있다. 거가대교 램프에서 차량 10분, 장승포 유람선터미널에서 도보 1분 거리에 위치하고 있다. 또한, 거제의 문화와 예술을 사랑하는 사람들이 함께 하는 문화예술 회관과 함께 하고 있어 정신적인 휴식을 함께 제공한다.	59실	연회장, 비즈니스룸, 피트니스룸, 테라스

경기전 연가	010-8835-6698	전북특별자치도 전주시 완산구 어진길 82-6(경원동2가)	한옥마을 경기전 부근에 위치한 경기전 연가는 경기전 돌담길을 중심으로 전동성당과 한옥마을의 아름다움과 고즈넉한 운치를 느낄 수 있다.	5	nan

예원당(한옥체험 예원당)	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 어진길 33-10(풍남동3가)	한옥마을 내 김치문화관 옆 골목길에 위치해있으며 김치문화관 바로 앞 공영주차장이 있어서 주차에 용이하다.	6	nan

수곡당	010-9526-9111, 010-3356-1533	전북특별자치도 남원시 고샘길 105-6(쌍교동)	전북 남원시 고샘길 105-6에 위치한 남원 수곡당은 광한루와 도보 5분 거리에 위치한 것이 큰 장점이다.	1	정원 마당, 욕실, 화장실, 마루, 평상

까펠라 모텔	042-823-0953	대전광역시 유성구 한밭대로492번길 16-32	까펠라모텔은 깔끔하고 편안한 분위기에서 휴식을 취할 수 있는 숙박업소이다. 스탠다드룸, 금연룸, 시네마룸, VR룸, 편백피톤치드룸, 비즈니스트윈룸으로 구성되어 있으며, 모든 객실에 특별히 방역을 신경 쓰고 있다. 실내 인테리어가 전반적으로 차분하고 은은해 편안한 분위기를 자아낸다. 전 객실에는 PC가 설치되어 있으며 넷플릭스를 지원하고 있어 투숙객의 편의를 돋고 있다. 고객을 위한 랜덤 객실 특가 등 남아있는 객실을 저렴하게 이용할 수 있는 오늘의 특가 행사를 시행하고 있다. 또한, 대전 유성 복합 버스터미널에서 약 10분 거리 내에 위치하고 있어 접근성이 좋다.
주변 관광지로는 유성온천, 대전시립미술관, 이응노미술관, 대전엑스포시민광장 등이 있다.	33실	nan

남해 온뷰펜션	055-867-6966	경상남도 남해군 삼동면 동부대로1122번길 128	남해 온뷰펜션은 독일마을에서 차로 5분, 도보로 15분 거리에 있는 숙박시설로 남해가 내려다보이는 전망이 아름답다. 과거 아름다운날들 펜션이었던 곳을 리모델링해 상호를 바꿨으며 깔끔하고 가성비 좋은 숙소로 인기가 있다. 총 12객실과 라운지, 테라스 등의 부대시설이 있다. 숙박객은 1층 라운지에서는 무료로 라면을 끓여 먹을 수 있고 종종 이곳에서 라이브 공연이 펼쳐진다.
남해군은 한려해상국립공원의 중심에 위치한 깨끗한 자연환경과 충무공 이순신 장군의 노량해전사가 있는 역사의 혼이 살아 숨 쉬는 보물섬이다. 남해는 시원한 숲과 은빛 백사장이 펼쳐진 바다와 한려해상국립공원에 떠 있는 68개의 크고 작은 섬과 기암괴석이 어울려 절경을 자랑하는 산을 갖춘 자연이 있으며, 금강산을 닮았다고 하여 소금강이라 불리는 금산 등 남해 12경이 있다. 
호수 같은 바다, 전국 제일의 해변 숲 방조어부림, 원예예술촌, 물건방파제 등 관광명소와도 가깝다.	12실	야외 바베큐장, 야외테라스

트로피칼드림 리조트	055-681-5550	경상남도 거제시 일운면 망양1길 16	트로피칼드림 리조트는 이름답게 따뜻한 바다와 싱그러운 야자수가 있으며 거제도 한려해상국립공원의 아름다운 자연 속에 건축가 민규암 교수가 설계했다. 실내 디자인은 인테리어 디자이너 손솔잎 교수에 의해 설계되었고, 열대지방으로 떠나고 싶은 꿈을 이곳 리조트에서 이룰 수 있도록 5가지의 열대과일을 테마로 객실을 구성했다. 각 객실에는 스파, 월풀, 노천탕이 있고 별장식 펜션으로 구성되어 있으며, 모든 객실에서 한려해상국립공원의 에메랄드 쪽빛 바다가 훤히 내려다보인다. 이벤트를 원하는 고객을 위하여 객실 내 풍선 장식, 레드와인, 웰빙스파, 웨버바비큐그릴 등 유료서비스를 제공하고 있다.	5실	실외노천탕

가락관광호텔	02-400-6641~3	서울특별시 송파구 송파대로28길 5(가락동)	가락 관광호텔은 동양 최대의 가락동농수산물시장과 인접해 있고 주변에 잠실 롯데월드, 올림픽공원, 삼성의료원, 현대아산병원, 가든파이브, 코엑스, 도심 공항 터미널, 잠실경기장 등이 근거리에 위치하여 비즈니스 스포츠 문화 건강의 중심에 있다.	71실	nan

휴	010-32603858	전북특별자치도 전주시 완산구 전주천동로 80-15(교동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

휴는 한옥마을을 가장 느리고 아름답게 바라볼 수 있는 곳으로 쉼, 회복, 편안함이 담겨있다.	5	nan

내장산 몽환의 숲 펜션	010-8080-6939	전북특별자치도 정읍시 용산호반길 26-4(신정동)	내장산IC에서 5분 정도 소요되며 42평 복층으로 4개의 객실을 운영중이다.	4	nan

코지캐빈	nan	전북특별자치도 부안군 변산면 변산로 2136-13	코지 캐빈은 주변 경관이 뛰어난 곳에 자리하여 아름다운 경치와 맑은 공기를 즐길 수 있다. 또한 아름다운 실내 인테리어와 다양한 부대 서비스로 쾌적한 시간을 보낼 수 있다.	6	nan

대둔산호텔	063-263-1260~3	전북특별자치도 완주군 운주면 대둔산공원길 37(운주면)	대둔산 군립공원 안에 있는 공기 좋고, 자연경관이 아름다운 곳에 있는 호텔이다. 사계절 자연의 경치를 마음껏 누릴 수 있는 호텔로, 모던한 인테리어의 객실과 온천 사우나, 카페, 축구장, 족구장 등 부대 시설을 갖추고 투숙객이 편안하고 여유로운 휴식의 시간을 즐길 수 있는 곳이다. 지하 1층, 지상 4층의 건물로, 지하 1층은 온천 사우나, 1층은 프런트, 카페, 레스토랑, 소회의실, 2층은 객실과 연회장, 3층은 객실, 4층은 객실 및 대연회장이 있다.
호텔 뒤편에는 대둔산 케이블카가 운영되고 있어, 투숙객들은 편리하게 대둔산 정상에 올라가서 주변 경치를 조망할 수 있다. 인근에 대둔산 집라인, 대둔산 미술관, 대둔산 자연휴양림 등 관광할 수 있는 곳이 많이 있다.	66개	온천사우나 / 카페 / 운동장(축구장, 족구장) / 레스토랑 / 연회장

제주 퍼시픽 호텔	064-758-2500	제주특별자치도 제주시 서사로 20	제주 퍼시픽 호텔은 역사와 전통을 느낄수 있는 구제주의 중심권에 위치하고 있다. 공항과 가까운 거리에 있으며 조선시대에 지방관청인 목관아지와 관덕정, 용두암, 탑동해변가, 오현단, 삼성혈, 민속박물관등 유명관광지와 제주에서 가장 큰 재래시장인 동문시장이 주변에 있어 고객의 제주 관광에 즐거움과 편의를 더해 준다.	177실	옥상 수영장, 라운지바, 마사지샵, 토산품점, 비즈니스 센터, 헬스클럽, 회의실, 연회장

오션그랜드호텔제주	064-783-0007	제주특별자치도 제주시 조천읍 조함해안로 490	제주 최고의 함덕해수욕장이 눈앞에 펼쳐지는 코발트색 옥빛 바다, 그 넓은 백사장, 아름다운 서우봉오름, 동양의 하와이라 불릴 정도로 천혜의 아름다운 곳에 위치한 오션그랜드호텔제주는 현대식으로 신축된 최고급 객실을 비롯한 편리하고 아름다운 호텔로서 최고의 서비스와 정성으로 관광객의 편안하고 즐거운 여정을 위해 최선을 다하고 있다.	83실	연회장, 세미나실, 웨딩홀

품안에 서해바다	063-583-0206	전북특별자치도 부안군 변산면 고사길 65-71	품안에 서해바다 펜션은 바다가 보이는 곳에 위치하고 있다. 아담하고, 예쁜 정원과 커플 및 단체가 사용할 수 있는 다양한 객실을 구성하고 있으며, 편의시설과 공간들이 아늑하게 준비되어 있는 곳이다. 2층 테라스에서 바다와 노을을 즐길 수 있다. 야외 바비큐장과 정원에서의 일상의 피로를 없애기에 충분하다. 갯벌체험은 물론 바다 즐기기, 내변산 등산 코스의 여행을 즐길 수 있다. 주변관광지로 새만금, 수성당, 솔섬, 개암사, 낙조대, 월명암 등이 있다.	6실	실내 바베큐장, 카페&공방, 정원시설

모꼬지	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 124-6(교동)	모꼬지는 1930년대에 건축된 전통 한옥을 2016년 12월 보수한 한옥체험 공간이다. 한옥마을 내 전주 향교 인근에 위치해 있으며 전주천이 흐르고 있어 산책하기 좋다. 전주전통문화관과 국립무형유산원이 가까이 있어 전주의 향취를 고스란히 느끼실 수 있다.	5	nan

정중동호스텔	nan	충청남도 공주시 웅진로 145-11	유네스코 문화재가 있는 도시 공주시 원도심 제민천 부근에 위치한 비지니스형 게스트하우스 호스텔 정중동이다. 14개의 1인실과 4개의 2인실, 2개의 패밀리룸으로 총 건물 2동으로 구성되어 있다. 구도심에 위치해있어 바로 앞의 제민천 산책로에서 휴식을 취하기 좋고, 산성시장도 가깝다.	20실	nan

화이트모텔	063-432-5337	전북특별자치도 진안군 주천면 동상주천로 1648	화이트모텔은 21개의 객실을 운영하고 있으며 고객의 취향에 따라 선택할 수 있도록 침대방과 온돌방으로 구분되어 있다. 부드러운 색조와 아늑한 조명의 객실은 고객이 머무르는 동안 편안한 여유로움을 느낄 수 있도록 마련되었다. 주변 관광지로 모악산도립공원, 심포항, 망해사, 백골제 농경문화 박물관, 금산사 등이 있다.	21실	nan

XO모텔	063-274-8902	전북특별자치도 전주시 덕진구 용산1길 17-1	XO모텔은 전주고속버스터미널과 전주시외버스터미널로부터 도보 1분 거리에 위치하여 장시간의 여행객에게 편안한 쉼터가 되고 있으며, 롯데백화점과 대학로가 도보 10분 거리에 있어 쇼핑을 하기에도 편리하다. XO모텔은 침구류 세탁 및 관리를 전문 업체와 제휴하고 있으며, 객실에는 42인치 LCD TV, 컴퓨터, 영화채널 등으로 휴식에 부족함이 없도록 최신 설비를 갖추고 있다. 특히 대형룸은 더블침대와 회의용 테이블이 있어 직장인의 미팅 및 단체 여행객들에게 인기가 많다. 주변의 문화재로는 조경단을 찾아볼 수 있고 가까이에 즐길 수 있는 전주종합경기장, 야구장, 금암공원, 덕진공원 등이 자리하고 있다.	32실	nan

아리울파크	063-582-2722	전북특별자치도 부안군 변산면 격포항길 5	아름다운 격포 채석강 가까이에 위치한 아리울 파크는 앤티크 한 인테리어로 꾸며져 있다. 커플이 이용할 수 있는 일반 객실과 가족, 친구, 지인들과 이용할 수 있는 펜션 룸이 준비되어 있으며, 옥상에는 파라솔과 바비큐 시설이 준비되어 있어 고객들이 언제든지 이용할 수 있다. 주변 관광지로 개암사, 내소사, 낙조대, 직소폭포, 하섬, 변산해수욕장, 상록수해수욕장, 격포해수욕장 등이 있다.	23실	바비큐장

블루원 모텔	063-251-3385	전북특별자치도 전주시 덕진구 용산2길 18	블루원 모텔은 모던한 인테리어 꾸며진 객실에는 인터넷이 설치돼 있고, 에어컨, 냉장고 등이 구비되어 있다. 주변의 문화재로는 조경단을 찾아볼 수 있고 가까이에 즐길 수 있는 전주종합경기장, 야구장, 금암공원, 덕진공원 등이 자리하고 있다.	25실	nan

네버엔딩스토리	010-7176-2800	전북특별자치도 부안군 변산면 대항길 71	변산반도 바다가 보이는 곳에 위치한 네버엔딩스토리 펜션은 가족, 친구 연인과 바닷가에서 즐거운 추억을 만드는 캠프파이어와 직접 어부가 되어 보는 바다체험과 갯벌체험을 할 수 있다. 전 객실에 유무선 인터넷 서비스가 제공되고, 대중교통을 이용하는 고객을 위한 픽업 서비스도 실시하고 있다. 고객의 소중한 휴식을 위해 침구, 주방시설, 야외시설이 잘 갖추어져 있고 사계절 아름다운 경관을 볼 수 있는 곳이다. 주변 관광지로 변산 해수욕장. 채석강, 고사포해수욕장, 새만금전시장, 적벽강, 수성당 등이 있다.	7실	nan

라비치펜션	063-584-5939	전북특별자치도 부안군 변산면 고사길 90	산, 바다, 들의 자연경관이 어우러진 지중해풍의 라비치펜션, 바로크 양식의 건축을 연상하게 하는 건물과 모던하고 아기자기한 예쁜 객실들, 넓은 테라스가 있어 더욱 상쾌한 여행의 즐거움을 느끼게 해 주는 곳이다. 실내, 야외 바비큐 시설이 잘되어 있고, 물 정화 기능 장치가 설치되어 있어 안심하고 즐길 수 있는 수영장과 유아용 풀장까지 마련되어 있다. 대중교통을 이용할 경우 픽업도 가능하다.
주변 관광지로 고사포해수욕장, 직소폭포, 변산 해수욕장, 하섬, 변산반도 국립공원 등이 있다.	8실	바베큐장, 야외수영장, 세미나실, 트램폴린, 족구장&농구장, 당구장

발리펜션	1833-6682	전북특별자치도 부안군 변산면 지서로 185	유럽풍의 목조건물로 지어진 발리펜션은 편안하게 지내다 갈 수 있도록 최선을 다하고 있다. 발리펜션은 벚꽃나무로 둘러 쌓여 있어 봄이면 눈꽃이 내리고 펜션 뒤편에 저수지가 있어 낚시가 가능하고 여름에는 연꽃이 무성하게 피어난다. 펜션 근처에서는 미나리, 고사리, 두릅 등 나물 채취도 가능하니 펜션 주변에서 여유로움을 느낄 수 있다.	12실	야외테라스, 야외바베큐장, 야외수영장

노을빛언덕펜션	010-5460-7880	전북특별자치도 부안군 변산면 격포반월길 63	노을빛언덕펜션의 객실은 연인들을 위한 별실과 가족과 친구들 모임에 맞는 복층과 원룸 등 다양하게 구성되어 있다. 객실마다 색다른 인테리어로 고객의 즐거움을 선사한다. 야경이 아름다운 노을빛 언덕 펜션의 또 다른 즐거움은 주인장의 라이브를 즐길 수 있고, 멋진 바다 밤 풍경을 보면서 야외에서 바비큐를 즐길 수 있는 곳이다. 대중교통을 이용하는 고객을 위해 픽업 서비스도 실시하고 있다.
주변 관광지로 서해안의 해안도로를 걸을 수 있는 마실길, 노을이 아름다운 격포해수욕장, 채석강의 절경과 월명암 낙조대가 있다.	6실	노래방, 수영장, 농구장, 족구& 배드민턴장

바다소리펜션	063-582-7777	전북특별자치도 부안군 변산면 변산해변로 98	바다소리펜션은 넓은 바다와 소나무 숲이 어우러진 펜션이다. 화이트의 외관, 객실의 소품과 인테리어가 모던하고 심플하다. 연인을 위한 원룸과 가족을 위한 온돌의 객실을 준비되어 있고, 부대시설로 앞 테라스에 바비큐장이 준비되어 있다. 펜션 바로 앞에 해수욕장의 갯벌 체험을 무료로 할 수 있어 아이들에게 좋은 추억을 만들어 줄 수 있다. 주변관광지로 내소사, 직소폭포, 고사포해수욕장 유명 촬영지 등이 있다.	4실	바베큐장

모카펜션	063-582-2002	전북특별자치도 부안군 변산면 격포반월길 27-21	파란 하늘, 푸른 바다, 노을 가장 아름다운 바다 가까운 곳에 있는 모카펜션은 독립형 구조의 목조형 펜션으로 조용하고 편안한 휴식을 취할 수 있다. 커플형, 복층형으로 구성되어 있어 가족, 친구들과 좋은 추억을 만들 수 있는 곳이다. 방 앞에서 즐기는 독립된 바비큐, 갯벌 체험, 낚시 체험, 해변도로 드라이브 코스와 4륜 바이크도 체험 할 수 있다. 주변관광지로 변산아쿠아월드, 격포해수욕장, 내소사, 고사해수욕장, 채석강 등이 있다.	7실	야외수영장, 배드민턴장, 족구장, 갯바위 낚시, 갯벌체험(호미/갈고리/바구니 무료대여)

플로라펜션	063-582-1800	전북특별자치도 부안군 변산면 도청두포길 23-11	커피향이 그윽한 플로라펜션은 친환경 목재로 만들어진 유럽형 펜션으로 반딧불을 구경할 수 있을 정도로 자연환경이 좋은 곳이다. 유/무선 인터넷 사용이 가능하며 자전거대여, 픽업 서비스, 배드민턴, 바비큐장이 잘 되어 있다. 특히, 커플들을 위한 감동 이벤트가 가능하다. 주변 관광지로는 상록수 해수욕장, 격포항, 직소폭포, 적벽강, 채석강 등이 있다.	6실	야외수영장, 월풀스파

동진캐슬 아모르펜션	063-583-0179	전북특별자치도 부안군 변산면 궁항로 66	상록수해수욕장에 위치한 동진캐슬 아모르펜션은 가족 펜션, 단체 펜션, 커플 펜션으로 구성되어 있다. 원목의 느낌을 그대로 살려 아늑하고 포근한 느낌을 주고 각 객실의 인테리어가 특색 있게 구성되어 있어 고객들에게 즐거움을 선사한다.
동진캐슬 아모르펜션의 특별함은 테라스에서 식사를 즐길 수 있고, 바비큐를 즐길 수 있는 것이다. 또한, 다양한 부대시설로 포켓 당구, 노래방, 탁구장, 세미나실 등이 준비되어 있다. 아이들을 위한 해수풀장과 갯벌체험장도 이용 가능하다. 주변 관광지로 이순신 전라좌수영, 상록수해수욕장, 도청리 조각공원, 솔섬 노을, 모항해수욕장 등이 있다.	14실	해수 수영장, 모래놀이터, 세미나실, 노래방

바닷가의추억	063-581-9440	전북특별자치도 부안군 변산면 궁항영상길 38	바닷가의 추억은 조용하고 평화로운 바닷가의 펜션으로 커플룸, 가족, 단체형의 객실을 구성하고 있고, 바다와 가장 가까이에 위치하여 바다를 바라보면서 야외 바비큐를 즐길 수 있다.
펜션 바로 앞 바닷가에서 무료로 조개잡이 갯벌체험이 가능하다. 바닷길, 등대와 촬영세트장이 있고, 바다를 바라보며 산책하는 즐거움이 있다. 주변관광지로는 전라좌수영, 영상테마파크, 궁항, 직소폭포 등이 있다.	7실	갯벌체험

하얀파크펜션	063-653-7718	전북특별자치도 순창군 복흥면 용지길 51	추월산과 내장산이 한눈에 보이는 하얀 파크펜션은 단독형 펜션으로 되어 있다. 부대시설로는 야외 수영장, 야외 바비큐장이 있으며 계곡 물놀이를 즐길 수 있는 곳이다. 주변 관광지로는 담양 메타세쿼이아 길, 담양 죽녹원, 가마골 계곡, 고추장 민속마을, 강천산, 내장산, 산외마을 등이 있다.	18실	수영장, 바비큐장

소리섬펜션	063-581-7979	전북특별자치도 부안군 변산면 궁항영상길 72-9	변산반도 궁항 전라좌수영에 위치한 소리섬펜션은 각 객실에서 커다란 창문으로 바다를 바라볼 수 있다. 바베큐 시설이 갖추어져 있고 낚시체험, 갯벌 체험 등 가족여행은 물론 연인들이 멋진 추억을 만들기에 손색이 없는 곳이다.
주변 관광지로 드라마 이순신 세트장과 전라좌수영, 솔섬, 조각 공원, 적벽강, 새만금, 아이들이 체험할 수 있는 원숭이 학교, 악어 동물원 등이 있다.	8실	바베큐장, 야외수영장, 족구장, 텃밭

베스트웨스턴 군산호텔	063-469-1234	전북특별자치도 군산시 새만금북로 435	전라북도 최초의 특급호텔이자 동북아시아 경제중심지로 도약하는 새만금 산업단지의 중심에 위치한 베스트웨시턴 군산호텔이 이전에는 경험할 수 없었던 특별한 가치를 전달한다. 최고의 비즈니스와 행복한 여행을 위해 군산을 찾는 고객에게 베스트웨스턴만의 품격 있고 차별화된 서비스로 안락한 안식처를 제공할 것을 약속한다. 머무는 동안 내 집과 같은 편안함과 고객 한 분 한 분을 소중하게 여기는 세심한 서비스로 숙박 그 이상의 감동을 전달할 수 있는 문화공간으로 자리매김하겠다.	181실	컴퓨터 스테이션, 피트니스 센터, 풋살장, 연회장, 웨딩홀, 회의실

미륵산자연학교	063-858-2580	전북특별자치도 익산시 삼기면 죽청길 46-60	전북 익산에 있는 미륵산자연학교는 아름다운 자연풍경과 함께 여러가지 체험활동을 할 수 있는 곳이다.	5실	농촌교육농장

익산유스호스텔	063-850-2012	전북특별자치도 익산시 마한로 11	전라북도 익산시 신동에 위치한 익산유스호스텔은 익산을 찾는 전세계 여행객들에게 익산을 알리고 추억을 선사하는 국제적 수준의 숙박시설이자 복합 청소년 교류 공간이다. 청소년들의 수련 활동을 위한 강당과 세미나실 그리고 식당과 카페, 야외체육시설 등 다양한 편의시설을 갖추고 있다. 또한, 8인실과 도미토리룸을 갖추고 있어 가족 단위 또는 단체 여행객의 여행에 따른 경제적 비용을 최소화하고 보다 안전하고 편안한 최고의 휴식처를 제공한다.
주변 관광지로 국립익산박물관, 익산 왕궁리 오층석탑, 보석박물관, 고스락, 숭림사, 가람문학관, 익산 교도소 세트장 등이 있으며 유스호스텔 바로 옆엔 익산공공영상미디어센터가 있어 다양한 미디어교육과 스튜디오 체험, 장비 공간대여, 무료 영화관람 등을 함께 즐길 수 있다.	40실	비즈니스센터 / 대화정보실 / 자가취사장 / 세탁실

프레리아펜션	010-9282-7042	제주특별자치도 제주시 애월읍 유수암평화5길 34-29	프레리아 펜션은 제주공항에서 서쪽 방향으로 15~20분 거리인 애월읍 유수암리에 위치하고 있다. 밤에 테라스에서 쏟아지는 별을 보고, 아침에 제주의 아름다운 초록숲을 볼 수 있다. 2인실 원룸형 3개와 독채로 이루어져 있으며, 고객전용 카페가 있다. 객실마다 화장실, 냉장고, 테라스, 냉난방장치가 있으며, 간식과 음료가 제공된다. 또한 주변 맛집은 마스터셰프 우승자로 유명한 '아루요', 보리굴비맛집 '참솔식당', 현지인맛집 '꿈낭뷔페'가 있다.	4실	nan

월드와이드 유스호스텔	064-799-7759	제주특별자치도 제주시 애월읍 광령평화2길 116-12	월드와이드 유스호스텔은 콘도형 리조트로 총 42개의 객실을 보유하고 있어 380여 명을 수용할 수 있는 규모다. 크게 A동, B동, C동으로 나뉘어 단체의 특성에 맞게 이용할 수 있으며 동별로 관리 담당자가 있어 청소년 단체 이용 시 편리하다. 제주시 애월읍 광령리에 있어 시내로 이동 시 교통이 편리하고 공항에서 약 15분 정도 소요된다.	42실	강당, 실외스파, 편의점, 세탁실

합천호 한우숯불구이펜션	055-931-2995	경상남도 합천군 대병면 서부로 1982-10	합천호 한우숯불구이펜션은 합천호 회양관광단지 내에 있는 펜션으로 한우 숯불구이 식당을 같이 운영하고 있다. 펜션은 총 5개 객실을 보유하고 있으며, 기준 6인(최대 8인)까지 숙박할 수 있는 객실 4개와 기준 12인(최대 15인)까지 수용하는 객실 1개가 있다. 펜션 숙박객은 식당과 별도로 현장결제 시 바비큐를 이용할 수 있으며 무료 와이파이를 제공한다. 식당에는 8석, 12석, 32석, 80석의 대형 연회장을 구비하고 있어 단체 손님도 식사할 수 있다.
펜션 주변 관광지로는 합천호, 합천영상테마파크, 해인사, 봉산수상레져파크 등 다양한 관광지와 즐길 거리가 많다.	5실	바비큐 4인기준 30,000원

THE BAY 제주리조트 (더베이 제주리조트)	064-732-8500	제주특별자치도 서귀포시 문필로35번길 46	서귀포시 문필로에 위치한 더베이제주리조트는 한라산 정상에서부터 시작된 능선이 푸른 바다에 이르기까지의 경관을 한눈에 볼 수 있는 곳에 자리잡고 있다. 리조트 바로 앞으로는 넓은 바다와 서귀포 시내가 펼쳐지는데, 밤이 되면 그 야경이 이루 말할 수 없을 만큼 아름다운 경관을 자아낸다. 또한 제주올레길 6코스와 백두산 천지를 축소해 놓은 듯한 제주의 숨은 비경 소천지가 리조트 바로 앞에 있어 그곳에서 풍경을 바라보고 있으면 천혜의 자연이 몸과 하나가 되는 듯한 기분을 느낄 수 있다.
주변 가볼 만한 곳으로는 쇠소깍, 정방폭포, 천지연폭포, 외돌개가 있다.	22실	수영장 / 잔디정원 / 해변 산책로 / 세미나실

호텔스파텔	041-543-2065	충청남도 아산시 음봉면 아산온천로243번길 27	호텔스파텔은 종합 온천과 워터파크 시설을 갖추고 있는 아산 스파비스에서 가까운 스파텔로 사랑하는 가족, 친구, 연인과 시간을 보내기에 안성맞춤이다. 전 객실 최신식 인터넷 시설이 설치되어 있으며 가족탕이 완비되어 있다.	37실	nan

윈호텔	054-843-1188	경상북도 안동시 옥명길 28(옥동)	유교의 본향이라는 이름에 걸맞게 수려한 자연경관과 유적지 등이 인접해 있어 많은 볼거리와 고유한 맛을 즐길 수 있는 안동에서 윈호텔은 최고의 호텔만의 노하우와 서비스로 한층 더 품위 있고 편안하게 고객들을 맞이한다. 안동신도시에 위치하고 있어 조용하고 넓은 주차장을 보유하고 있으며 터미널이 차량으로 5분, 하회마을이 30분 거리에 있다. 안동의 축제로는 국제탈춤페스티벌과 안동민속축제, 차전놀이, 하외별신굿탈놀이 등이 있다.	32실	nan

보보스모텔	02-2676-7118	서울특별시 영등포구 국회대로54길 41-18	영등포구에 위치한 보보스호텔은 호텔급과 같은 최고의 시설과 저렴한 가격으로 편안한 휴식과 추억을 만들어줄 공간으로 고객을 기다린다. 깨끗함과 청결함이 우선된 내 집 같은 객실 내부는 여행객들이 쉬어가기에 안성맞춤이고 전 객실에는 pc와 PDP도 완비되어 있다.
주변에는 여의도공원, kbs, 한강성심병원, 순복음교회 등이 있어 다양한 목적으로 이곳을 찾는 고객들 모두 이용하기 편리하며 영등포시장역 7분 거리에 있어 대중교통을 이용하여 방문하기에도 적합하다.	25실	nan

전주 아리울모텔	063-251-5436	전북특별자치도 전주시 덕진구 가리내로 29-2	전통과 미래를 만날 수 있는 도시, 과거와 현재가 마주하는 도시 전주의 아리울모텔은 전주시외터미널 바로 앞에 위치하고 있다. 이곳은 대중사우나를 같이 영업하여 숙박손님은 사우나를 무료로 이용할 수 있어 여행의 여독을 풀고 편안하게 쉴 수 있다.
주변의 관광지로는 한옥마을과 풍남문, 경기 전 등이 있으며 전주 하면 빼놓을 수 없는 먹거리인 비빔밥과 콩나물해장국, 한상차림 막걸리 등이 있으니 맛있는 여행도 함께해 볼 수 있다.	19실	사우나

어련당[한국관광 품질인증/Korea Quality]	052-290-3692	울산광역시 중구 산전길 61 어련당	울산 중구에 자리한 어련당은 울산 중구청에서 직접 계획하고 건축한 한옥스테이다. 싱크대가 설치된 객실이 따로 있고, 방 하나와 마루로 구성된 객실은 가족이 사용하기에 좋다. 객실마다 화장실이 있어 이용에 편리하다. 주변에 동천이 흐르고 사적 320호인 병영성으로 가는 산책로가 있어 사색하기에 좋고, 한글박물관인 외솔기념관과 동천 물놀이장도 있다. 윷놀이, 투호, 제기차기 등 민속놀이 체험도 운영하고 있다.	7	nan

아도니스아트힐	031-530-9300	경기도 포천시 신북면 포천로2414번길 24	아도니스아트힐은 명문 골프클럽 아도니스 컨트리클럽과 함께 운영되는 경기북부지역 최고급 호텔로서, 레저를 즐길 수 있는 복합레저 테마타운이다. 
이 호텔 이름에 나오는 아도니스는 그리스 신화에 나오는 미소년의 이름이다. 사랑의 여신 아프로디테의 사랑을 받았지만 사냥 도중 멧돼지에 물려 요절했는데 그가 죽으면서 흘린 피에서 나온 꽃이 아네모네라 전해진다. 
사계절 푸른 잔디, 아름다운 분수와 진귀한 조각 작품들이 전시된 넓은 유럽풍 조경시설에 양실과 한실, 일반객실, 최고급 스위트룸까지 다양한 형태의 고급 객실이 있다.
아도니스는 사계절의 낭만과 꿈이 있는 전원속의 고급 웰빙 호텔로서, 5층 규모의 약 70개의 객실을 보유하고 있으며 2층에 위치한 갤러리 전시관도 숙박객이라면 무료로 관람 가능하다.
2층 전시실은 객실을 갤러리로 활용하고 총4개의 방이 서로 다른 테마로 꾸며져 있다. 장남감 자동차가 가득차있는 첫번째 방, 아기자기하고 귀여운 코카콜라 템들이 전시되어 있는 두 번째, 세 번째 방, 마지막 네 번째 방은 와인을 주제로 한 오브제 작품들이 전시되어 있다.
야외로 나오면 탁 트인 유럽풍 정원과 세계적으로 유명한 작가의 매혹적인 조각상들을 만날 수 있고, 축구장과 족구장, 메타세쿼이아길을 따라 산책도 즐길 수 있다.	76실	비지니스센터

호텔여기어때 경주보문점	054-745-1695	경상북도 경주시 보문로 465-24 (신평동)	호텔 여기어때 경주보문점은 2018년 개장한 경주 보문관광단지 인근에 자리한 호텔이다. 객실은 좋은방, 더좋은방, 최고좋은방, 온돌방, 펜션룸으로 구성되어 있다. 2인부터 최대 6인이 머물 수 있는 숙박시설로, 독립형 펜션 객실인 온돌 스위트룸에서는 객실 내 취사가 가능하다. 이 밖의 편의 시설로는 단체 모임을 위한 1층의 대강당과 무제한으로 음료와 커피를 즐길 수 있는 라운지가 있다. 
주변 관광지로는 불국사, 대릉원, 경주월드, 씨네큐 극장, 블루원 워터파크 등이 있다.	47실	대강당

호텔여기어때 순천점	0507-1323-5601	전라남도 순천시 팔마2길 25	순천만국가정원인근에 위치한 호텔여기어때 순천점은 신축 호텔로서 최고의 시설과 서비스로 고객만족을 위해 최선을 다하고 있다. 순천만 생태공원 차량 5분 거리 내 위치해 있는 등 주변 관광지와 근접해 있다. 또한 가족, 연인, 비즈니스 손님에게 맞는 다양한 타입별 객실을 운영하고 있으며 조식 서비스로 음료수와 샌드위치도 제공하고 있으므로 체크인할 때 프론트에 신청하면 된다. 전 객실은 금연으로 관리되고 있어 실내공기가 깨끗하며 넷플릭스를 무료로 시청할 수 있어 객실에서 편안한 휴식을 즐길 수 있다
호텔입구에 있는 자판기의 음료수와 냉동고의 아이스크림이 1인 1개 무료로 제공되어 호텔을 방문하는 쏠쏠한 재미가 있다. 프론트 맞은편에는 무료 향수존이 있어 취향에 맞는 향을 시향 할 수 있다.
호텔 주변으로 식당들과 편의점이 있어 편리하며, 순천의 대표적 관광지와도 가깝다. 순천만국가정원은 도보 4분, 순천만생태공원은 차량으로 7분 거리에 있다.	40실	nan

1928 쉼마루	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 51-4(교동)	분주하고 지친 도시인에게 일상탈출을 위한 편안한 휴식처를 제공하는 1928 쉼마루는 특별한 날, 특별한 추억을 만들 수 있는 공간이다.	4	nan

다호	010-9725-8810	전북특별자치도 군산시 구영7길 101(영화동)	#다호는 마을기업으로서 내국인도 이용할 수 있는 외국인관광 도시민박업입니다. 

# 펀빌리지 협동조합 #  - 홈페이지 : http://funvillage.kr  - 블로그 : http://blog.naver.com/fun8830 군산 근대역사지구 내 도시형 민박(게스트하우스)의 합법화를 이루어낸 저희 펀빌리지 협동조합은 여행객의 법적보호와 안전의 문제를 담보 받을 수 없던 게스트하우스의 단점을 완벽히 해결하여 안전하고 즐거운 여행의 기본을 마련하였습니다.주민과 지역의 건물을 활용한 게스트하우스 운영지원으로 저렴하고, 안전하며, 살아 있는 동네이야기를 여행객에게 제공하여 지역 주민과 여행객이 모두 즐거운 『선순환 경제 공동체』를 구축하는 것을 목표로 하고 있습니다.여행 중에 지친 몸을 머무는 동안 편안하고 깨끗한 시설 그리고, 서비스로 즐거운 추억과 안식처가 될 수 있도록 행복한 여행의 동반자가 되겠습니다. # 10호점 : 다호 (이성당 맞은편 위치) #     - 근대역사 관광지중심(이성당맞은편)에 위치한 적산가옥을 재생건축기법 을 이용해서 리노베이션한 게스트하우스입니다.  - 도미토리형식이 아닌 방단위의 객실과 커다란 호랑가시나무가 아름답게 조성되어 있는 정원을 즐기실 수 있습니다.

(정보제공자: 군산시청)	9	nan

더샾모텔	063-445-7970	전북특별자치도 군산시 서래내길 39(경암동)	더샾모텔은 지상 6층 건물에 객실을 구비하여 최고의 시설을 제공하는 숙박업소이다. 주요 편의시설은 주차장이 구비되어 있으며 편안하고 청결한 객실 및 시설을 제공하고 있다. 그리고 주변관광지는 승용차로 약 20분 정도에 은파유원지 및 월명산이 있고 이곳의 왕 벚꽃이 피는 4월에는 함박눈이 내리는 것처럼 아름다우며 물빛다리와 유원지 수변을 산책할 수 있다. 새만금관광지는 승용차로 약 30분 정도에 위치하고 있어 접근성이 매우 용이하다. 
(정보제공자: 군산시청)	28실	nan

동국(게스트하우스 동국)	010-5546-0955	전북특별자치도 군산시 동국사길 7(월명동)	군산 근대역사지구 내 도시형 민박(게스트하우스)의 합법화를 이루어낸 펀빌리지 협동조합은 여행객의 법적보호와 안전의 문제를 담보 받을 수 없던 게스트하우스의 단점을 완벽히 해결하여 안전하고 즐거운 여행의 기본을 마련하였다. 주민과 지역의 건물을 활용한 게스트하우스 운영지원으로 저렴하고, 안전하며, 살아 있는 동네이야기를 여행객에게 제공하여 지역 주민과 여행객이 모두 즐거운 『선순환 경제 공동체』를 구축하는 것을 목표로 하고 있다. 게스트 하우스 동국은 군산 동국사 앞에 위치한 1970년대 여인숙을 리모델링하였다. 근대역사 관광지중 하나인 국내에 남아있는 유일한 일본식 사찰 동국사 앞에 있다. 객실(방단위 O, 도미토리X) 7개와 라운지(공용공간)와 동국사가 훤히 보이는 옥상에 추억을 남길 포토존과 테이블이 준비되어 있다.

(정보제공자: 군산시청)	7	공용주방

라마다 군산호텔	nan	전북특별자치도 군산시 대학로 400	라마다 군산호텔은 군산 산업단지, 새만금 방조제, 군산 새만금 컨벤션 센터(GSCO)의 접근성이 우수하다. 도심과 외부 지역 교통 접근이 뛰어나며 군산공항 10km 군산시외버스터미널이 5km 정도 떨어져 있어 이동하기 편리한 최적의 위치에 자리하고 있다. 은파 수변 산책로를 비롯해 음악분수, 수변 무대, 연꽃 자생지 등 다양한 볼거리를 즐길 수 있다. 또한 시간여행으로 사랑받는 근대역사박물관, 진포해양공원, 신흥동 일본식 가옥 등을 가깝고 편리하게 여행할 수 있다.	137실	피트니스 센터, 비즈니스 센터, 웨딩홀, 연회장

링스모텔	0507-1302-6070	전북특별자치도 군산시 장미1길 23	전국 최대의 근대문화도시 군산 장미동에 위치한 저희 링스모텔은 2018년 4월에 신축하여 오픈한 곳이다. 전 객실에 피로를 풀 수 있는 최고급 LED 스파와 대형 LED TV를 갖추고 있으며, PC방보다 빠른 노하드 PC와 초고속 인터넷 망 및 와이파이를 설치하여 게임을 즐기는 오락과 비즈니스 업무를 불편 없이 수행할 수 있는 쾌적한 PC환경을 구축하였다. 1층 프런트에는 편안한 휴식공간과 간과 더불어 고급원두커피, 컵라면, 음료 및 간편한 다과를 준비해 이용객들이 편안하게 이용할 수 있도록 준비되어 있다. 
주변 관광지로는 많은 관광객들이 군산여행지로 찾고 있는 근대역사문화거리와 진포해양공원이 모텔과 도보로 5분 거리에 위치해 있으며, 영화촬영지인 초원사진관과 신흥동 일본식 가옥, 테디베어박물관, 동국사등 주요 시내관광지가 도보로 10분 거리 내에 위치하고 있다. 또한, 도심 속의 국민 휴양지로 각광받고 있는 은파호수 공원과 생태교육 장소로 인기를 끌고 있는 금강철새 조망대, 새만금 방조제, 고군산군도(선유도) 등을 차량으로 손쉽게 접근할 수 있어 모텔에 머물면서 과거와 현재 미래가 소통하는 도시 군산으로의 시간여행을 떠날 수 있다.	nan	nan

블루모텔	063-442-8261	전북특별자치도 군산시 백릉안1길 9(경장동)	블루모텔은 지상 5층 건물에 객실을 구비하여 최고의 시설을 제공하는 숙박업소로, 편안하고 청결한 객실 및 시설을 제공하고 있다. 주변관광지는 승용차로 약 10분 정도에 은파유원지 및 월명산이 있고 이곳의 왕 벚꽃이 피는 봄에는 마치 함박눈이 내리는 것처럼 아름다우며 물빛다리와 유원지 수변을 산책할 수 있다. 또한 금강하구뚝과 철새 조망대가 약 10분 정도에 있어 아름다운 금강 물줄기 풍경과 겨울 철새 군무는 아름답다.
(정보제공자: 군산시청)	nan	nan

게스트하우스 소설여행	nan	전북특별자치도 군산시 월명로 516-1(신흥동)	#소설여행은 마을기업으로서 내국인도 이용할 수 있는 외국인관광 도시민박업입니다. 

오픈 1년 남짓한 ‘소설여행’은 영화와 TV예능 촬영지로도 유명세를 타고 있고 관련 인기 블로그로도 이미 잘 알려져있다. 함께 운영되고 있는 게스트하우스 또한 많은 여행객들로 넘쳐난다. 주말에는 최소 2주전 사전 예약 해야한다. 카페 메뉴는 대부분 한약재를 사용한 한방차 위주다. 옴니허브는 고전적 한방 원료와 현대적 기법의 재료를 이용해 음료 레시피를 체계화했다. 최근 개발한 메뉴에는 오미자를 이용한 오미자 슬러시로 그 시큼함과 떫음을 잡아낸 오미자청을 직접 만들어 같은 베리류인 생딸기와 혼합해 블렌딩한 ‘베리베리문경’이 있다.
이외에도 자소엽 에이드, 귤피 라떼, 쌍화 라떼 등 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 다양한 카페 메뉴가 준비돼있다. 
‘소설여행’에서는 또한 30여종 이상의 로스팅한 한약재를 직접 차로 끓여마실 수 있도록 구비하여 간단한 상담과 함께 고객 취향에 맞는 차를 제공한다. 이처럼 ‘소설여행’은 옴니허브가 추구하는 ‘머뭄’과 ‘나눔’속에서 그윽하게 우려낸 차맛까지 더한 원스톱 힐링 장소다.	5	nan

아크로호텔	063-464-8000	전북특별자치도 군산시 소룡1길 53	호텔 아크로는 지상8층 건물에 객실 35개(양실)를 갖추고 최상의 시설을 제공하는 호텔이다. 승용차로 약 15분 정도의 위치에 군산의 대표 관광지인 새만금 방조제가 자리하고 있으며 고군산군도 및 선유도 여객선 터미널, 은파관광지는 약 10정도에 위치하고 있어 이곳의 접근성이 매우 용이하다.
호텔 아크로는 내 집처럼 편안한 느낌을 가질 수 있도록 고객 한분 한분을 가족처럼 맞이하며 친절한 서비스를 제공하고 있다.
(정보제공자: 군산시청)	nan	nan

에이본 호텔	063-730-8000~6	전북특별자치도 군산시 해망로 10	에이본 호텔 군산군산의 랜드마크 에이본 호텔은 군산의 진심이 전해지는 따뜻한 서비스로 다시 찾게 되는 곳이다. 편리하고 안락한 시설로 에이본 호텔 군산이 호텔의 새로운 가치를 만들고 도시를 바꾸어 가고 있다. 
(정보제공자: 군산시청)	0	피트니스 센터, 비즈니스 센터, 웨딩홀, 미팅룸

엘리스호텔	063-466-2277	전북특별자치도 군산시 가도안1길 19	군산시 새만금에 위치한 엘리스호텔은 50 객실 규모의 비즈니스호텔로, 2008년 새만금 일대에 최초로 개장한 호텔이다. Everyday Comfort라는 호텔콘셉트로 고객들에게 편안하고 깨끗한 객실을 합리적인 가격에 제공하고 있다. 2018년 리모델링을 통해 재개장하였으며, 전 객실의 침구과 침구류를 전면 교체했다. 전문 세탁업체와 월정액 계약을 통해 침구류의 세탁을 위탁하고 있기 때문에 침구 커버를 절대 재활용하지 않는다. 호텔 7층에는 새만금 방조제 안쪽을 조망할 수 있는 스카이라운지가 마련되어 있으며, 주류를 포함한 가벼운 식사와 음료를 즐길 수 있다. 또한, 엘리스호텔은 군산 현대중공업 임직원 및 VIP 전용 숙소를 제공하는 협력사로 계약을 체결한 바가 있으며, 소방, 안전, 위생 등 검사항목이 까다로운 US Airforce의 검사를 통과해 군산에 주둔한 미군장병의 Lodging으로 활용된 바가 있다. 문화체육관광부와 한국관광공사가 지정하는 Good Stay 인증 숙박업체로서 최선을 다하고 있다.	50실	스카이라운지

오케이모텔	063-446-6600	전북특별자치도 군산시 백릉안5길 59	☞ 왜 호텔 이름이 OK 일까?
호텔 주인장이 어느 따뜻한 봄날 골프와 사랑에 빠졌고 몇 년 동안 꾸준히 사랑했지만 그 사랑이 식지 않고 아직도 뜨겁게 불태우며 골프를 즐기다보니 파, 버디, 이글, 알바트로스까지 OK(컨시드) 받았으면 하는 바람으로 호텔 이름을 ‘OK무인호텔’ 이라고 지었다고 한다.
군산 오케이모텔은 11년 9월에 오픈하여 현재까지 일반 아마추어 골퍼부터 아마추어 골프선수 및 KPGA, KLPGA 프로 골프선수, 그리고 영화 관계자 및 일반 이용객 여러분의 꾸준한 사랑으로 군산지역 최고의 호텔로 자리 매김 할 수 있었다.
군산CC에서 골프대회가 있을 때 마다 아마추어 골프선수 및 KPGA, KLPGA 선수들이 휴식을 취하기 위한 편안한 잠자리로 선호하는 호텔이다. 뿐만 아니라 일반 아마추어 골퍼들에게도 인기 있는 호텔이다. 그에 걸맞게 객실은 잔디를 상징하는 초록색이 많이 들어갔으며, 객실 이름도 골프스코어 용어를 인용해서컨시드(OK), 파, 버디, 이글, 홀인원으로 되어 있다.
(정보제공자: 군산시청)	nan	nan

이웃	010-4048-8811	전북특별자치도 군산시 구영1길 11-2(신흥동)	군산 근대역사지구 내 도시형 민박(게스트하우스)의 합법화를 이루어낸 펀빌리지 협동조합은 여행객의 법적보호와 안전의 문제를 담보 받을 수 없던 게스트하우스의 단점을 완벽히 해결하여 안전하고 즐거운 여행의 기본을 마련하였다. 주민과 지역의 건물을 활용한 게스트하우스 운영지원으로 저렴하고, 안전하며, 살아 있는 동네이야기를 여행객에게 제공하여 지역 주민과 여행객이 모두 즐거운 『선순환 경제 공동체』를 구축하는 것을 목표로 하고 있다. 여행 중에 지친 몸을 머무는 동안 편안하고 깨끗한 시설 그리고, 서비스로 즐거운 추억과 안식처가 될 수 있도록 행복한 여행의 동반자가 되도록 노력하고 있다. 
# 6호점 : 이웃 #
- 일본식가옥(히로쓰가옥) 이웃집
- 옥상 테라스에서 바라보는 히로쓰가옥의 경관이 마치 시간여행자가 된 듯한 기분을 느낄 수 있는 특색이 있는 게스트하우스이다.
(정보제공자: 군산시청)	6실	nan

차칸호텔	063-464-6205	전북특별자치도 군산시 소룡1길 58(소룡동)	군산 차칸호텔은 이성당, 터미널 10분 거리에 위치하고 있으며 세미뷔페식 조식을 제공한다. 내 집 같은 시설, 청결한 침구, 대형 tv, 최신 pc, 팩스 모두 완비되어 있으며 정확하고 빠른 예약을 위해 전화예약을 받고 있다.	0	nan

책방	010-8760-4678	전북특별자치도 군산시 구영5길 100(영화동)	군산 근대역사지구 내 도시형 민박(게스트하우스)의 합법화를 이루어낸 펀빌리지 협동조합은 여행객의 법적보호와 안전의 문제를 담보 받을 수 없던 게스트하우스의 단점을 완벽히 해결하여 안전하고 즐거운 여행의 기본을 마련하였다. 주민과 지역의 건물을 활용한 게스트하우스 운영지원으로 저렴하고, 안전하며, 살아 있는 동네이야기를 여행객에게 제공하여 지역 주민과 여행객이 모두 즐거운 『선순환 경제 공동체』를 구축하는 것을 목표로 하고 있다. 여행 중에 지친 몸을 머무는 동안 편안하고 깨끗한 시설 그리고, 서비스로 즐거운 추억과 안식처가 될 수 있도록 행복한 여행의 동반자가 되도록 노력하고 있다. 
# 21호점 : 게스트하우스 책방 # 
- 게스트하우스 책방은 군산 시간여행마을 중심에 위치한 40년된 여관을 리모델링하여 만든 게스트하우스이다. 깔끔한 화장실이 있는 온돌형 객실이 준비되어 있으며 주요 관광지와 근접해 있어 즐겁게 관광을 하고 조용하고 편안하게 쉴 수 있다. 
(정보제공자: 군산시청)	nan	nan

크로바모텔	063-461-6222	전북특별자치도 군산시 부곡3길 15-5(나운동)	크로바모텔은 지상 5층에 객실을 구비하여 단체 손님을 받을 수가 있고 그리고 최상의 시설을 제공하는 숙박업소이다. 주요 편의시설은 주차장이 구비되어 있으며 편안하고 청결한 객실 및 시설을 제공하고 있다. 그리고 주변관광지는 도보로 약 10분 정도에 은파유원지가 있어 이곳의 가로수 왕 벚꽃이 피는 4월에는 마치 함박눈이 내리는 것처럼 아름다우며 또한 물빛다리 및 유원지 수변을 산책할 수 있다.
새만금관광지는 승용차로 약 20분 정도에 위치하고 있어 접근성이 매우 용이하며 군산공설운동장은 승용차로 약 10분 정도에 위치하고 있어 많은 선수단이 예약한다.
(정보제공자: 군산시청)	43실	nan

파라다이스 호텔	0507-1394-3390	전북특별자치도 군산시 조촌1길 21(경장동)	파라다이스 호텔은 모던하고 감각적인 인테리어의 분위기로 단장하였고 숙박손님은 사우나를 무료로 이용할 수 있다. 군산시청 근처에 위치하고 있어 군산에서 개최되는 각종 행사나 체육대회 등에서 많은 손님들이 방문하고,  여행객들이 많이 찾는 합리적인 가격의 비즈니스 가족형 호텔이다. 버스터미널과 5분 거리, 군산역과 10분 거리에 있고 근대문화 유산관광지, 철새조망대와 10분, 철길마을과 5분, 수산물종합센터와 10분 거리에 있다.
(정보제공자: 군산시청)	0	nan

하늘	010-5396-5624	전북특별자치도 군산시 구영3길 72(신창동)	#하늘은 마을기업으로서 내국인도 이용할 수 있는 외국인관광 도시민박업입니다. 

# 펀빌리지 협동조합 #  - 홈페이지 : http://funvillage.kr  - 블로그 : http://blog.naver.com/fun8830 군산 근대역사지구 내 도시형 민박(게스트하우스)의 합법화를 이루어낸 저희 펀빌리지 협동조합은 여행객의 법적보호와 안전의 문제를 담보 받을 수 없던 게스트하우스의 단점을 완벽히 해결하여 안전하고 즐거운 여행의 기본을 마련하였습니다.주민과 지역의 건물을 활용한 게스트하우스 운영지원으로 저렴하고, 안전하며, 살아 있는 동네이야기를 여행객에게 제공하여 지역 주민과 여행객이 모두 즐거운 『선순환 경제 공동체』를 구축하는 것을 목표로 하고 있습니다.여행 중에 지친 몸을 머무는 동안 편안하고 깨끗한 시설 그리고, 서비스로 즐거운 추억과 안식처가 될 수 있도록 행복한 여행의 동반자가 되겠습니다. # 9호점 : 하늘 (초원사진관 옆에 위치) #     - 중년미가 넘치는 하늘맘과 하늘파파가 항상 살고있습니다.   - 여행자 분 들께 집처럼 편안하고 깨끗한 공간을 제공하도록 노력하겠습니다.

(정보제공자: 군산시청)	4	nan

행복을 꿈꾸는 게스트하우스	010-9654-3579	전북특별자치도 군산시 구영7길 7 행복을 꿈꾸는 게스트하우스	#행복을 꿈꾸는 게스트하우스는 마을기업으로서 내국인도 이용할 수 있는 외국인관광 도시민박업입니다. 

# 펀빌리지 협동조합 #  - 홈페이지 : http://funvillage.kr  - 블로그 : http://blog.naver.com/fun8830 군산 근대역사지구 내 도시형 민박(게스트하우스)의 합법화를 이루어낸 저희 펀빌리지 협동조합은 여행객의 법적보호와 안전의 문제를 담보 받을 수 없던 게스트하우스의 단점을 완벽히 해결하여 안전하고 즐거운 여행의 기본을 마련하였습니다.주민과 지역의 건물을 활용한 게스트하우스 운영지원으로 저렴하고, 안전하며, 살아 있는 동네이야기를 여행객에게 제공하여 지역 주민과 여행객이 모두 즐거운 『선순환 경제 공동체』를 구축하는 것을 목표로 하고 있습니다.여행 중에 지친 몸을 머무는 동안 편안하고 깨끗한 시설 그리고, 서비스로 즐거운 추억과 안식처가 될 수 있도록 행복한 여행의 동반자가 되겠습니다. # 15호점 : 행복을 꿈꾸는 게스트하우스(군산항쟁관옆) #     - 행복을 꿈꾸는 게스트하우스는 각 방마다 번호키로 잠금장치가 있어 키에 대한 분실 위험이 없어서 편리하게 사용 하실수 있으며,방마다 독립 화장실이 구비 되어 있습니다.  - 조식(아욱국or콩나물 국밥) 제공 하고있으며, 파티가 있어 즐거움의 두배를 즐길수 있습니다.

(정보제공자: 군산시청)	8	nan

로시난테펜션	010-9564-6000	경상남도 통영시 사량면 대항길 64-46	로시난테는 풍차를 향해 돌진하는 돈키호테가 사랑한 말의 이름이다. 돈키호테와 고단한 삶을 살았던 로시난테는 이 시대를 열심히 살아가는 우리들을 위하여 편안한 휴식처로 다시 태어났다. 로시난테 펜션은 별장형 펜션 민박으로 집 앞에는 대항해수욕장과 푸른 바다가 호수처럼 펼쳐지고 집 뒤로는 지리산 옥녀봉이 그림처럼 감싸주고 있다. 데크에 누워 반짝이는 별자리를 찾다 보면 어느새 파도소리가 속삭이고 있다. 가을밤 반딧불이 수없이 날아다니는 환상의 섬, 사량도 로시난테 하우스에서 사랑과 추억을, 꿈과 희망을 노래하시기를 소원한다.
(정보제공자: 통영시청)	6개	nan

미라지펜션	055-642-7707	경상남도 통영시 산양읍 삼칭이해안길 202	펜션미라지는 통영시 도남해수욕장 바닷가 바로 옆에 위치하여 객실 앞으로 바다 전망이 한눈에 펼쳐지고, 옆으로는 도남 해수욕장과 해변 산책로가 있어 정말 아름답다. 넓은 바다가 한눈에 들어오는 깨끗한 객실과 넓은 야외공간과 테이블이 있고 바로 옆 도남 해수욕장에서 해수욕과 고동 줍기 등 바다 체험도 할 수 있다. 
산양 일주도로 초입에 위치하여 드라이브를 즐길 수 있으며 통영 케이블카 선착장과 유람선 선착장도 인근에 있어 통영여행에 있어 정말 편리한 위치해 있다.
(정보제공자: 통영시청)	6실	야외 바베큐장, 세탁시설

슬로비게스트하우스&카페	010-3943-1178	경상남도 통영시 산양읍 풍화일주로 1609-14	느림이 행복한 사람들의 슬로비게스트하우스이다. 통영의 아름다운 바닷가 풍경과 슬로비 앞 호수같은 바닷가 풍경이 아름다운 곳 자연과 하나되는 체험과 휴식과 여행의 쉼이 있는 곳이다.
슬로비가 있는 세포마을은 역사와 전통이 있는 마을로 옛고향의 향수가 있는 포근하고 아기자기한 어촌마을로 통영시내와 인접해있고 교통편이 용이하여 배낭객 또는 뚜벅이 여행객에게 좋은 장소이다.
(정보제공자: 통영시청)	9개	자전거

아일렛펜션	010-2710-8537	경상남도 통영시 산양읍 풍화일주로 1512	아일렛펜션은 통영시 산양읍 풍화리에 위치해 있으며 펜션 앞에는 바다가 보인다. 펜션이 있는 마을 방파제에는 낚시꾼이 자주 찾아오니 낚시를 해 보는 것을 추천한다. 풍화리는 섬 형태로 되어 있으면 일주시 아름다운 경치를 볼 수 있다. 자동차 드라이브 또는 자전거 라이딩 하기 좋다.
(정보제공자: 통영시청)	3실	옥상테라스

코발트블루펜션	055-641-2521	경상남도 통영시 도남로 314	발코니에서 바라보는 코발트빛 바다가 예쁜 숙소이다. 각 방마다 넓은 창이 있어 객실 어느 곳에서나 바다가 보이고 밤이면 통영국제음악당과 연필등대의 불빛이 예쁜 통영의 작은 쉼터이다. 케이블카 탑승장, 장사도 가는 유람선터미널, 트라이애슬론 광장 그리고 산양일주도로 등 통영의 주요 관광지와 자동차로 1분 거리에 위치하고 있다.
(정보제공자: 통영시청)	5개	보드게임대여

통영1박2일펜션	055-649-8000	경상남도 통영시 산양읍 수륙길 8	통영1박2일펜션은 산양읍 수륙마을 바닷가 언덕 위 통영 유일의 펜션단지 안에 있으며 전망이 아름답다. 깨끗하고 넓은 방을 보유하고 있으며 호텔식 침구를 구비했다. 전망 좋은 루프탑과 바비큐 시설, 주차장 등을 완비하고 있으며 반려동물 동반이 가능하다. 객실 내부는 편백나무로 벽마감을 하고, 맥반석 게르마늄 바닥을 깔았다. 해질녘 숙소 앞과 이어지는 통영공설해수욕장 주변 약 4km의 해변 산책길을 걸으면 환상적인 노을을 감상할 수 있다. 통영국제음악당, 유람선터미널, 루지, 케이블카 등의 관광시설과 인접해 있다.	1채 4동	루프탑 / 바비큐

전통문화체험장	nan	전북특별자치도 완주군 대아저수로 416 완주전통문화체험장	완주 전통문화체험장은 전통문화를 계승하고 보전하여 전통문화 보급·확산을 위한 공간으로 완주군 문화시설이다. 현재 안채, 사랑채, 행랑채 한옥 3개동을 조성하여 운영 중으로, 전통한옥 체험, 전통놀이 체험 등 전통문화를 체험하는 공간이다. 전통문화체험장 주변에는 만경강생태공원, 대둔산 도립공원, 고산 자연휴양림, 대아호, 대아수목원, 위봉사, 창포마을 등 뛰어난 풍광을 자랑하는 관광 명소가 인근에 다수 위치하여 편안한 휴식과 여행을 즐길 수 있다.	11	nan

지리산프리방스	nan	전북특별자치도 남원시 주천면 원천로 345-34	J·FreeVence는 지리산 자유 마을이라는 뜻으로 지리산속의 푸른숲과 골짜기안에 숨겨진 작은 성이다. 펜션 뒤로는 울창한 숲이 그리고 펜션을 가로질러 흐르는 계곡물, 자연을 품에 안은 넓은 들이 있다.. 자연과 하나가 된 고품격 풀 빌라이다.	9	찜질방, 야외수영장, 노천탕, 야외무대, 개별수영장, 스파

꿈	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 85-11(교동)	전주 완산구 교동에 위치해있으며 넓고 잔디가 있어 좋은 집이다. 어느 방이든 문 열면 예쁜 정원이 보이는 집이며 50년된 한옥을 새롭게 단장하여 매화, 난초, 별님, 국화, 대나무 방 총 5개의 객실을 운영하고 있다.	5	nan

취락당	010-4621-4690	전북특별자치도 전주시 완산구 동문길 33-19(풍남동2가)	취락당은 하늘이 보이는 곳에서 편안함 쉼을 얻으며 사랑하는 사람들과 행복을 느끼는 공간, 방문객들에게 진정한 쉼을 선물할 수 있는 공간이다.	7	nan

다래헌	010-5119-2659	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 51-3(풍남동3가)	한옥 숙박체험 “다래헌”은 전주 한옥마을 중심에 위치하여 주변 관광 명소와 맛집을 도보로 10분 내에 즐길 수 있다.	10	nan

마당예쁜집(전주한옥마을 마당예쁜집)	010-4467-4877	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 79-8(교동)	마당 예쁜 집은 1920년에 지어진 전통 한옥으로 전주 한옥 마을 향교길에 위치한다. 100평이 넘는 ㄷ자형 한옥으로 중심에는 예쁘게 단정된 푸르른 정원과 고택 뒤로는 오목대가 자리 잡고 있으며 좌측에는 향교가 있어 고즈넉한 하루를 보내기에 더없이 편안한 휴식처 입니다.	8	정수기

흥부가(家)	010-3311-0572	전북특별자치도 전주시 완산구 태조로 26-34(풍남동3가)	흥부가는 거품 없는 가격, 편안하고 ᄁᆞᆯ끔한 공간, 추억을 만들 수 있는 공간을 방문객들에게 제공하기 위하여 2015년 7월 30일 전통 한옥 흥부가를 신축 오픈하였다.	7	nan

전주 한옥숙박 체험관	010-8669-6700	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 56-1(풍남동3가)	저희 한옥숙박체험관은 60년전에 신축된 집이며, 생활가옥으로 쓰여졌던 한옥을 새롭게 숙박체험관으로 꾸며졌습니다.
들어오는 입구 골목은 조명시설을 넣어 갤러리로 꾸몄으며, 소박한 마당은 넓게 즐길수 있도록 단아한 공간으로 되어 있습니다.
총 7개의 객실과 1개의 카페룸이 있으며 카페룸에서는 조식서비스와 전통차와 제철과일 등이 제공됩니다.	7	nan

보리수 자수 숙박	010-5797-3117	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 93-5(교동)	보리수자수 이야기는 한옥마을 안 실개천이 있는 메인 도로에 접해있어 찾아오기 편이한 전주 게스트하우스이다. 이곳에서는 자수에 조예가 깊은 주인장의 작품을 감상할 수 있고 무료로 프랑스 자수 체험을 경험해볼 수 있다.	6	nan

이가한옥	010-2827-2639	전북특별자치도 전주시 완산구 간납로 8(풍남동3가)	이가한옥은 전통 한옥 건축 기법과 친환경 공간, 한옥의 현대적 해석으로 “제 18회 전라북도 건축 문화상” 은상을 수상한 전통 한옥 게스트하우스이다.	12	nan

전주한옥숙박 사랑루	010-8131-4040	전북특별자치도 전주시 완산구 전주천동로 58-5(교동)	한옥 게스트하우스 사랑루는 전통 한옥의 건축 방식에 따라 만들어졌으며 청연루가 있는 남천교와 생태하천 전주천과 맞닿은 곳에 위치하고 있다. 사랑루는 이웃한 본채, 별채, 안채 총 3개의 한옥으로 구성돼 있다.	12	공용휴게공간

지리산대호펜션 (지리산대호관광펜션)	010-9553-5786	전북특별자치도 남원시 산내면 산내달궁길 10	지리산 노고단까지 차로 8분 거리에 있다. 1층, 2층, 별관으로 구성되어 있으며 펜션 앞뒤로 계곡이 흐르고 있다. 펜션 주변에서 래프팅, 서바이벌 게임을 즐길 수 있다. 1층 단체룸에는 야외주방과 노래방이 갖춰져 있다. 전 객실에 에어컨이 설치되어 있다. 야외 바비큐가 가능하며 이용 시 만원이 추가된다. 객실 내에서는 금연 및 육류 등의 구이를 금하며 늦은 시간의 고성방가는 모든 손님의 쾌적한 휴식을 방해할 수 있어 위반 시 퇴실조치 한다.	7	nan

전주한옥고희	010-2030-2345	전북특별자치도 전주시 완산구 빙고리3길 5(서완산동1가)	전주한옥고희는 하늘이 보이는 곳으로 편안한 쉼을 얻으며 사랑하는 사람들과 행복을 느끼는 공간이다. 산과 호수와 바다가 어우러진 멋진 풍경으로 방문자들에게 진정한 쉼을 선물한다.	5	nan

승하빌	010-3304-4638	전북특별자치도 군산시 대학로 114-15(금광동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

승하빌은 군산시 금광동 삼성 아파트 정문 옆, 그림이 그려진 게스트하우스이다.	3	공용주방

무아게스트하우스	010-7701-4822	전북특별자치도 남원시 요천로 1501-10(쌍교동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

모든 춘향 테마파크 광한루원등 관광 명소에서 5분에서 10분 거리내에 있다.

Hello, My name is Soyi and I am the manager of Mua guesthouse. I am also an artist and you can see my paintings hanging in every room. We have a tiny, beautiful garden with a swing chair, great to relax in, and a huge old asiatic jasmine vine hangs over our front gate. We can give you information about where to eat, what cultural events are coming up, and where to go sightseeing in and around Namwon.
We can even rent you a bicycle to see the old laneways of Namwon. (외국인민박 업소라 영어로 되어 있습니다.) 
#Hello, My name is Soyi and I am the manager of Mua guesthouse. I am also an artist and you can see my paintings hanging in every room. We have a tiny, beautiful garden with a swing chair, great to relax in, and a huge old asiatic jasmine vine hangs over our front gate. We can give you information about where to eat, what cultural events are coming up, and where to go sightseeing in and around Namwon.
We can even rent you a bicycle to see the old laneways of Namwon. (외국인민박 업소라 영어로 되어 있습니다. )	3	nan

꽃잠	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 동문길 19-14(풍남동2가)	오래전 (1961년도)에 지어진 한옥을 편백 등 친환경 소재를 사용하여 새롭게 리모델링 하였다. 객실 내에 소품들은 주인분께서 손수 만드셨으며, 계절에 따라 바뀐다. 객실마다 개별 욕실과 TV, 에어컨이 설치되어 있다. 객실 내에서 자유롭게 WIFI를 사용할 수 있다. 객실 내에는 음식물 반입이 금지되어 있다. 주변 관광지로는 도보 6분 거리에 전동성당이, 도보 5분 거리에 전주 향교가 있다.	5	nan

어울림	010-5622-7924	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 75-5(교동)	어울림은 전주한옥마을에 자리하고 있어 경기전, 전동성당, 오목대, 향교, 한벽루 등을 관광하기 편리하다. 4개의 객실로 구성되어 있다. 객실은 황토로 마감하고 한지 장판으로 바닥을 덮었다. 객실 내에는 에어컨, TV, 개별 욕실이 마련되어 있다. 공용주방에서는 무료로 제공되는 조식을 즐길 수 있다. 넓은 마당에는 야외 테이블과 그네가 준비되어 있으며 그곳에 앉으면 보이는 오목대를 보며 쉬어갈 수 있다.	1	nan

청벽비발디	044-881-7755	세종특별자치시 장군면 금송로 161	비발디 펜션은 커플, 단체, 워크숍 등의 단체 모임의 장소로 많은 사람들이 또다시 찾는 명소이다. 청벽산과 아름다운 금강의 조화가 이루어진 비경은 봄, 여름, 가을, 겨울 언제나 그대로의 향취를 느낄 수 있는 공간으로 향수가 그리워 자연을 찾는 사람들에게 느티나무 같은 휴식처가 되어준다.
4실	매점, 세미나실, 스포츠시설, 바비큐, 공용PC실

해넘이타운	010-7157-2992	전북특별자치도 부안군 변산면 변산해변로 188	해넘이타운은 전북 부안군 변산반도 국가 명승지 제13호 적벽강의 해변에 자리 잡고 있으며 산과 들, 바다 그리고 저녁노을의 아름다움을 모두 즐길 수 있는 곳이다. 이곳은 바다와의 거리가 불과 5m 이내로 바다 풍경을 한눈에 내려다볼 수 있고, 국가 명승지 채석강과 쌍벽을 이루는 적병 강의 비경이 눈앞에 펼쳐져 있는 전망을 갖추고 있다. 객실은 모텔형으로 운영되고 있으며, 비교적 넓은 편이라 편안하고 안락하게 머물 수 있다. 숙박 시설과 함께 세미나실이 있어 워크숍, 수련회 등의 단체 모임 장소로도 충분히 가능하다.

또 해넘이타운 바로 앞으로 갯벌이 펼쳐져 있어 갯벌체험도 가능하다.	17	노래방

그 여자네 집	010-2480-3055	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 101(교동)	그 여자네 집은 한옥마을에 있는 포스트빈(갤러리카페 1호점), 갤러리 애플과 함께 운영되며, 조식제공은 갤러리카페 1호점에서 유기농 밀가루로 만든 토스트와 유기농 커피, 과일을 무료로 제공한다. 또한 투숙객에게는 갤러리카페(1호점)에서 30% 할인된 금액으로 음료를 드실 수 있는 혜택을 제공한다. 그 여자네 집 게스트하우스는 2인 기준이며 1인당 2만 원 추가되고, 체크아웃 시간 초과 시에도 시간당 만 원이 추가된다. 정말 깨끗하게 관리하는 흰색 광목이불은 그 여자네 집만의 자랑으로 꼽을 수 있다.	1	nan

길건너한옥마을	010-5873-8254	전북특별자치도 전주시 완산구 기린대로 130(남노송동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

길 건너 한옥마을 펜션은 전주지역에서 머물 수 있는 여행자 숙소로 합리적인 비용과 편안하고 좋은 시설을 갖추고 있으며, 다양한 여행정보와 더불어 집과 같은 편안함을 느낄 수 있는 곳이다.	6	개별 취사시설 구비

알콩달콩 다락방	010-2216-7869	전북특별자치도 전주시 완산구 경기전길 153-6(교동)	한옥 숙박 체험 “알콩 달콩 다락방”은 1934년에 지어진 전통한옥에 현대적 분위기를 가미한 공간이다. 특히 황토를 이용한 친환경 인테리어로 전통한옥의 따스함과 편안함을 느끼도록 하였으며 전주 한옥마을 관광 명소와 맛집을 자유롭게 여행할 수 있도록 좋은 위치에 자리하고 있다.	10	공용카페테리어

무주 다다펜션	010-4553-7992	전북특별자치도 무주군 설천면 외배방길 22무주다다펜션	무주구천동 랜드마크 다다펜션은 전북 건축문화상 대상을 받은 독특한 분위기를 풍기는 하얀색 외관의 숙소다. 총 7개의 객실로 단층, 복층, 다락방 형태 등으로 구성되어 취향에 따라 선택할 수 있다. 아기자기한 도자기 소품들로 가득한 1층 갤러디 다다카페에서는 주인장이 내어주는 모닝차를 맛볼 수 있다. 무주리조트와 덕유산 자연휴향림이 10분 이내 거리에 있고, 펜션 바로 근처에 편의점이랑 농협하나로마트가 있다.	7	차를 마실 수 있는 갤러리다다카페

하늘풍경	010-2429-0813	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 51-13(교동)	전주 한옥마을 내에 있는 전통 한옥건물인 하늘 풍경은 올해 2015년 8월에 새로 열어 깨끗하고 안락하게 머무를 수 있다. 총 4개의 방으로 이루어져 있고, 방마다 전통 고가구가 배치되어 있고, 천연 염색 이불과 요를 이용할 수 있다.
마당으로 향한 두 개의 방은 다락방이 있어 가족들이 묵기에 적당하고, 다락방이 없는 다른 두 방은 연인들과 친구들이 이용하기에 좋다.
전주 전동 성당에서 5분 거리에 위치한 하늘 풍경은 한옥마을 메인거리에서 2~3분 거리에서 닿을 수 있어 조용하고 아늑한 곳에 있어 편안하게 잘 수 있다.	4	nan

로얄스퀘어호텔	nan	서울특별시 강서구 공항대로 30(공항동,로얄스퀘어호텔서울)	로얄스퀘어 호텔은 높은 질의 객실을 합리적인 가격으로 제공하며 객실, 컨벤션홀, PT룸, 레스토랑, 피트니스 센터가 있다. 
객실은 단순하지만 감각적인 디자인의 가구들이 배치되어 있으며 드럼세탁기와 욕조가 비치되어 있다. 컨벤션홀은 대규모 회의를 진행할 수 있는 240㎡ 규모의 공간으로 총 150명을 수용할 수 있다. PT룸은 스텐다드와 스위트로 나뉘며 각각 10명, 15명을 수용할 수 있는 발표장이며, 호텔 내에 위치한 비즈니스 코너는 컴퓨터, 팩스 등이 있어 사무 업무를 처리할 수 있다. 로얄스테이크하우스는 선별된 고기를 숙성하여 직화로 굽는 스테이크 전문 레스토랑이다. 야간에도 운영하는 피트니스 센터가 있다.  
수도권 지하철 송정역 4번 출구에서 약 80m 떨어진 곳에 위치하고 있으며 김포공항 바로 인근에 있다.	117	nan

전주게스트하우스 고사동	010-6621-8782	전북특별자치도 전주시 완산구 전주객사4길 87-34(고사동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

전주 게스트하우스 고사동은 전주 구도심 중심인 ㅅ고사동에 위치하고 있으며 전통과 현대 문화가 만나는 곳으로 전주 국제 영화제의 중심인 “영화의 거리”가 걸어서 2분 거리에 있다.	3	nan

화림정 민박(경주화림정한옥민박)	nan	경상북도 경주시 첨성로 177-3(인왕동)	화림정 한옥민박은 툇마루가 멋진 한옥이다. 한옥을 살리기 위하여 강원도에서 나무를 공수해 왔으며 우물정자가 아주 이쁜 민박이며. 보다 나은 서비스를 하기 위해 직접 담근 식혜와 그에 맞는 과일을 제공하고 있다. 첨성대 도보 3분, 핑크뮬리 도보 1분, 안압지 도보 5분에 위치해 있다.	8실	nan

호스텔코리아 11th 창덕궁점	070-4705-1900	서울특별시 종로구 돈화문로 85(와룡동)	호스텔코리아는 국내 호스텔 선두기업으로 합리적인 가격에 합리적인 서비스를 제공한다. 장단기 숙박에 최적화된 안전하고 깨끗한 시설로, 새로운 호텔 속박문화를 창출하는 공유가치를 실천하고 있다.
호스텔코리아 창덕궁점은 서비스의 선택적 이용으로 경제적 소비를 지향하는 개별여행객에게 특화되어 세계여행객에게 사랑받는 호스텔이다.
또한 풍성한 한국의 문화를 전달하고 나누기 위해 창덕궁 앞에 자리하고 있다. 한국의 3대 궁인 창덕궁과 경복궁, 창경궁, 종묘 부근과 광화문과 인사동을 모두 걸어서 접근할 수 있는 최적의 위치에 있다. 아침부터 밤까지 어디를 어떻게 여행할지 고민할 필요 없이, 가방 하나만 가볍게 짊어지고 명동, 남산, 동대문 쇼핑 단지, 대학로 등 원하는 곳을 5분~10분 내로 이동하여 쉽게 관광할 수 있다.	30실	nan

전주 카누호텔	063-245-8147	전북특별자치도 전주시 덕진구 산정2길 12-7(산정동)	전주 카누호텔은 깔끔한 시설과 모던하고 세련된 인테리어의 객실이 타입별로 다양하게 갖추어져 있다. 전주역과 차량으로 5분 거리, 동전주 IC에서 4분 거리에 위치하고 있어 접근성이 좋다. 전주 관광의 중심지인 남부시장과 객리단길, 풍남문, 경기전 등과 인접해 있으며, 한옥마을과도 10분 거리에 위치해 있다. 연인과 가족들이 여행 숙소로 자주 찾고 이용하는 호텔로, 재방문율이 높은 만큼 최고의 서비스를 제공하고 있다.	32실	nan

가락청	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 한지길 68(풍남동3가)	더할 가 (加) + 즐거울 락 (樂) 여행의 즐거움을 더한다는 뜻을 담은 한옥 숙박시설로, 가락청(加樂聽)이란 우리 음악 정악연주의 진수라 하는 영산회상 중 넷째 곡을 일컫는 ‘가락 더리’를 의미하기도 한다.
『국악의 집』이라는 별칭을 갖고 있는 이곳은 1926년부터 1974년까지 전주의 대표적 명문학교인 전주여고 교장 관사가 위치했던 유서 깊은 곳으로, 이후에는 판소리 본고장답게 최고의 명창과 연주자들이 교유하며 후진을 양성하던 우리 음악의 산실이기도 했다.
가락청에 오시면 편안한 여행의 휴식은 물론 예향 전주의 상징적 공간인 「복합문화공간 행원」과  연계하여 매주 토요일 국악 라이브 공연을 무료로 함께 하실 수 있으며 한옥마을 공영주차장과 가까워 이동이 편리하고 국악방송국, 소리문화관 등과 인접하여 은은한 소리 가락이 늘 기분 좋게 하는 최적의 쉼터가 될 것이다.	5	nan

토박이숙박	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 74-15(교동)	토박이 숙박은 남부시장야시장, 전동성당, 경기전이 5분 거리에 있어편리하고 쾌적한곳에 위치해 있다. 전주시 모범 업소에 등록 되어있다.	5	nan

명문가	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 오목대길 50-3(교동)	명문가는 전주 한옥마을 오목대 아래 위치해 있으며 전통한옥의 푸근함과 현대식 공간의 쾌적함을 조화롭게 느낄 수 있는 한옥집이다. 머무는 동안 불편하지 않도록 외풍과 소음을 보완하였으며 고급 침구류 및 Wi-Fi, 개별욕실 등을 구비하고 있다. 또한, 명문가는 전주 한옥마을의 명소인 오목대, 경기전, 전동성당, 풍남문 등과 근거리에 위치하여 전주의 볼거리를 보다 편리하게 만나볼 수 있다.	8	nan

콩쥐팥쥐 관광 한옥리조트	nan	전북특별자치도 완주군 이서면 신지앵곡길 237-10	콩쥐팥쥐 관광 한옥리조트는 전남 완주군 앵곡마을에 위치해 있는 한국적인 정취를 잘 드러내고 있는 리조트이다.	23	nan

양지 뜰 펜션(무주양지뜰펜션)	nan	전북특별자치도 무주군 설천면 보안길 90	무주의 수려한 자연환경과 사시사철 축제와 반딧불의 고장에 위치한 양지뜰펜션은 고객님께 최상의 서비스를 제공해 드리기 위해 항상 최선을 다한다.	4	nan

노리잠 한옥2호	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 간납로 10(풍남동3가)	옛 전통은 살리고 편리함은 유지하는 전주 한옥 마을 내의 한옥 숙소이다. .과거 조상들의 얼을 본받아 전통의 멋을 살리고 현대의 편리함을 담아 고객님들께 최상의 서비스를 제공해 드리기 위해 늘 노력한다.	8	nan

달팽이	nan	전북특별자치도 남원시 산내면 산내원천길 71	한옥게스트하우스 달팽이는 지리산 뱀사골 자락에 위치한 주인이 직접 마음담아 설계하고 지은 21평 12평의 조그마한 ㄱ자 한옥 두채로 이루어져 있습니다. 홈 스테이 형식으로 방 4칸과 부엌 그리고 마루를 열어놓고 있고요 모든방은 구들난방 방식이므로 겨울에는 따뜻한 구들방에서 편안하게 숙면하기 좋습니다! 여름에는 넓은 마당과 시원한 대청마루에서 편히 쉬다가 밤이되면 마당평상에 누워 별빛 바라보는 지극한 즐거움도 느껴보세요!	4	nan

소양고요	nan	전북특별자치도 완주군 소양면 곰티로 227	소양고요는 완주군에 위치한 펜션이다. 가까이에 다른 민가가 없어 자신만의 시간을 보낼 수 있다. 집이 지어질 당시 유행하던 건축양식과 실내장식을 보전하면서도 현대적인 인테리어를 가미해 과거와 현재, 한국과 프랑스 사이의 정겨우면서도 낯선 느낌을 준다. 한국식 양옥과 주변 자연경관이 어우러져있어 자연 속에서 사색을 즐기기도, 추억을 나누기도 좋은 공간이다.	3실	바비큐, 캠프파이어

제주호텔더엠	nan	제주특별자치도 서귀포시 태평로353번길 14 (서귀동)	제주호텔 더 엠은 북쪽으로 한라산과 남쪽으로 남태평양의 푸른 바다와 새섬, 문섬, 섶섬이 한눈에 바라보이는 위치에 접하고 있으며, 인근에 천지연 폭포, 서귀포항과 새연교, 이중섭 거리(박물관), 작가의 산책길, 올레 6 ,7 코스, 이왈종 박물관, 정방폭포, 서복전시관, 올레재래시장 등 자연적 경관과 예술 문화적 특성이 융합되어 자연과 문화와 힐링을 모두 체험할 수 있는 서귀포의 훌륭한 관광환경을 접하고 있다. 특히 올레시장이 도보 10분 거리로 가까워서 야시장 구경하기에도 좋다.
프런트 데스크는 24:00~07:00까지 문을 닫는데 키오스크로 셀프 체크인/아웃이 가능하다. 객실은 2층~10층까지 있고, 부대시설로는 레스토랑, 연회장, 루프탑수영장, 에스테틱, 편의점이 있다. 여름에만 운영되는 루프탑 수영장에서는 저 멀리 새연교까지 잘 보여서 멋진 뷰를 자랑한다. 객실 내 사이드 테이블과 의자가 마련되어 있고, 머그 두 잔과 전기포트가 객실에 구비되어 있다. 객실 내 비치되어 있는 타월, 생수(2병 무료제공) 이외에 추가 시 추가금액이 발생하며 욕실 어메너티는 샴푸와 바디워시가 제공되나 객실 내 칫솔, 치약, 면도기, 컨디셔너는 관련법에 의거, 제공되지 않는다. 
호텔 건물은 외부에서 보면 규모가 꽤 큰 편인데, 더 엠 호텔뿐만 아니라 제주 엠스테이 호텔도 한 건물에서 같이 운영되고 있다. 제주도에는 이런 식으로 한 건물 여러 호텔로 운영하는 숙소들을 심심치 않게 볼 수 있다.	193개	루프탑 수영장, 편의점

에이치에비뉴호텔	063-244-0142	전북특별자치도 전주시 덕진구 산정2길 6-4 (산정동)	전주 아중지구에 위치한 에이치에비뉴호텔은 2023년 초에 리모델링하여 쾌적하고 깔끔함을 자랑한다. 객실은 스탠다드, 디럭스, 트윈 패밀리룸(파티룸)이 있고, 전 객실 호텔식 침구를 사용하여 편안하고 안락한 휴식을 선사하며, 넷플릭스 시청이 가능하다. 스타일러나 안마의자, 욕조가 있는 객실도 있다. 라면, 토스트, 음료, 네스프레소 캡슐커피 등의 조식이 무료로 제공된다. 차량 4분 거리에 전주역, 7분 거리에 전주 한옥마을이 있다.	32	편의점, 산책로

무주아일랜드	010-8740-7701	전북특별자치도 무주군 설천면 외배방길 16	덕유산국립공원 무주구천동계곡에 자리한 무주아일랜드는 천연향나무로 만들어진 펜션이다. 객실은 원룸형, 복층형으로 구성되어 있고, 타입에 따라 욕조가 있어 피로를 풀기에 좋으며, 호텔식 침구류를 비치하여 안락한 휴식을 선사한다. 수영장과 펜션 바로 앞에 계곡이 있어 여름철 물놀이를 즐기기에 좋고, 개별 테라스 및 바베큐장에서는 맛있는 바비큐를 즐길 수 있다. CU편의점과 하나로마트도 근처에 있어 필요시 편리하게 이용할 수 있다.	12	수영장

호텔은파팰리스	063-467-7000	전북특별자치도 군산시 은파순환길 20 (나운동)	호텔은파팰리스는 군산에서 가장 유명한 유원지이자 관광지인 은파호수 바로 옆에 자리를 잡고 있는 곳으로, 2020년에 준공되어 인근 호텔들에 비해 비교적 깨끗한 인테리어와 부대 시설들을 자랑하는 호텔이다. 
호텔의 객실은 Standard room에서 부터 사우나 룸이 설치된 Presidential Suite room, 빔프로젝터를 통해 원하는 영화를 관람하실 수 있는 Cinema room 등 7가지 타입이 있다. 그 밖에 갤러리, 스크린골프장, 웨딩홀, 미술관, 레스토랑, 카페, 세미나실, 비지니스 센터 등의 부대 시설로 편리함을 준다.
군산의 명소인 아름다운 은파호수를 객실 안에서 감상할  수 있으며, 호텔 바로 앞에 은파호수 산책길이 자리잡고 있어 은파호수공원을 둘러보기 좋다.	nan	nan

카인드호텔	nan	경기도 성남시 분당구 서현동 261-3 카인드호텔	카인드호텔은 경기도 성남시 분당구 서현동에 위치한 3성급 호텔로, 교통이 편리한 곳에 자리하고 있어 대중교통, 자가용 등으로 이용하기 편리한 곳이다. 뛰어난 접근성으로 인해 많은 관광객과 비즈니스 고객들이 방문하는 곳으로 개성 있고 화려한 인테리어와 고객 맞춤 서비스를 실천하여 감동 있는 휴식을 선사하는 곳이다. 
객실로는 복층인 가든 스위트룸부터 스탠더드, 디럭스 트윈, 프리미어 등으로 구성되어 있다. 편의 시설로는 카페, 식당, 셀프 세탁실, 콘퍼런스 룸, 피트니스센터 그리고 골프연습장이 있다. 
주변 관광지로는 남한산성, 성남아트센터, 중앙공원, 정자동 카페거리 등이 있다.	92개	nan

호텔루비노	nan	충청북도 청주시 흥덕구 짐대로 62 (복대동)	호텔 루비노는 청주시 흥덕구에 있는 숙박업소로 신관과 본관으로 나누어져 있다. 숙박에 필요한 기본 요소들을 모두 갖춘 가성비 좋은 호텔이다. 청주고속버스터미널에서 도보 5분 거리에 있고 청주공항까지도 차량으로 10분 소요된다. 총 60대 이상의 주차시설을 보유하고 있으며 복대동 먹자골목 및 중앙 상권 내에 위치해 있어 편리하다.
조식은 일요일을 제외한 요일에 모두 무료로 이용할 수 있으며 24시간 이용 가능한 스낵바에는 전자레인지, 커피 메이커. 프린트기 등이 있다. 또, 무료 세탁 서비스를 제공하며 스타일러가 객실마다 준비되어 있어 다음날 깔끔하게 출근하거나 외출할 수 있어 비즈니스호텔로 제격이다.	nan	nan

더리센츠호텔 동대문	nan	서울특별시 동대문구 천호대로 383 (장안동)	더리센츠동대문호텔은 강남과 강북을 20분 거리에 이동할 수 있는 지리적 입지를 가지고 있는 호텔이다. 대한민국 쇼핑의 메카인 동대문이나 광화문 등 유명 유적지까지 한 번에 연결된다. 
호텔에는 다양한 타입의 객실, 레스토랑, 세미나실 등의 시설이 있다. 객실에는 프리미엄 베드와 초고속 인터넷, 와이드 평면 TV가 준비되어 있다. 
세 가지 넓이의 세미나실에는 무선마이크, 음향시설, 빔프로젝터, 노트북, WI-FI가 준비되어 있어 목적에 맞는 곳을 선택할 수 있다. 세미나실에서는 비즈니스 모임이나 행사 모임으로 이용할 수 있다. 또한, 7시부터 조식이 제공되며 신청하여 이용할 수 있다. 
수도권 지하철 5호선 장한평역 1번 출구에서 도보 3분 거리에 있다. 장한평역 앞에 정차하는 공항버스를 이용하기에 편리하다.	207개	nan

리틀포레스트 키즈풀빌라	nan	경기도 포천시 일동면 화대리	리틀포레스트키즈풀빌라는 푸른 숲속의 자연과 키즈풀빌라가 조화롭게 자리잡고 있으며, 여유있는 휴식이 필요할 때 힐링이 되는 곳으로 가족과 함께 유황스파를 즐길 수 있는 펜션이다. 키즈펜션답게 아기의자와 공기청정기, 제습기, 젖병 소독기까지 구비되어 있고, 거실에는 작은 트램폴린도 있다. 
개별 온수풀장과 함께 유황수로 즐기는 스파시설이 있고 수영장과 화장실이 연결되어 있어 물놀이 후 샤워하기 편리하다.  펜션 앞마당에는 사과농장이 있어 웰컴드링크로 맛있는 사과주스도 맛볼 수 있다. 
근처에 백운계곡, 산정호수, 허브아일랜가 있어 함께 가볼만 하다.	2	nan

로사나부티크호텔	nan	서울특별시 송파구 삼학사로 98 (석촌동)	로사나부티크호텔은 잠실 중심가에 위치하여 있으며 전 객실 바닥에 온돌시스템이 제공되는 호텔이다.
다양한 타입의 객실과 레스토랑, 로비 등의 시설이 있다. 7시부터 조식이 시작되고 신청하여 이용할 수 있다. 특히, 근처 아산병원 손님을 위한 혜택으로 별도 할인과 무료 조식도 제공된다. 2층의 레스토랑에서는 합리적인 가격에 신선한 재료로 준비된 음식을 즐길 수 있다.
서울 엔터테인먼트의 중심지 잠실 석촌호수에 위치하여 롯데월드, 롯데월드타워, SEOUL SKY, 벚꽃이 아름다운 석촌 호수를 가까이서 즐길 수 있다. 수도권 지하철 2호선 잠실역 3번 출구에서 석촌호수로 도보 15분 거리에 자리 잡고 있다.	nan	nan

IBC호텔	nan	서울특별시 종로구 난계로 241 (숭인동)	IBC호텔은 문화와 쇼핑의 중심인 동대문권에 위치하며 과거와 현재가 공존하는 풍물시장, 청계천이 도보 2분 이내에 자리 잡고 있다.
다양한 타입의 객실, 비즈니스센터, 회의실, 휘트니스센터, 코인 세탁실 등의 시설이 있다. 부대 시설로는 레스토랑과 펍바, 카페, 편의점을 운영하여 고객들이 호텔 안에서 필요한 것을 해결할 수 있는 원스톱 서비스를 제공한다. 이외에도 투숙객 공통 서비스로 주차장과 휘트니스를 무료로 이용할 수 있다. 또한, 주차장은 기계식 주차장이라 차량 크기와 높이에 제한이 있다.
인근에 이마트, 롯데시네마, 버거킹, 씨티은행이 인접하여 편리하고 수도권 지하철 1, 2호선 신설동역 10번 출구에서 도보 5분 거리에 있으며 호텔 인근에서 공항 리무진 버스를 이용할 수 있다.	nan	비즈니스센터 / 코인 세탁실 / 편의점

호텔코어	nan	전라남도 나주시 배멧3길 19-13 (빛가람동)	나주 혁신도시 빛가람 호수공원 인근의 호텔코어는 호수공원과 빛가람 전망대를 조망할 수 있는 2성급 프리미엄 비즈니스호텔이다. 8층의 건물에서  6층에서 8층까지의 공간만 호텔로 사용하고 있으며  로비는 6층에 있다. 
객실의 크기도 넉넉하고 투숙객을 위한 편의시설이 잘 갖추어져 있는 가성비 있는 호텔로 주 고객층은 출장 여행객이다. 방마다 스타일러가 비치되어 있어 호텔에서 묵는 동안 깔끔한 옷 컨디션을 유지할 수 있어 여행객에게는 더할 나위 없이 편리하다.
호텔이 있는 건물의 1~5층에 식당가와 편의점이 있어 식사 등 간단한 요깃거리가 가능하고 호텔 건물 인근으로 주변 상권이 발달하여 있다.	53	비즈니스 센터

호텔라움	nan	전라남도 순천시 하풍동길 1-1 (풍덕동)	KTX 순천역에서 차량으로 3분, 도보로 10분 거리에 있는 호텔라움은 바로 옆에 이마트, 홈플러스가 있어 편리하고 접근성이 좋다. 대리석 바닥과 웨인스코팅 몰딩 처리된 벽 디테일을 사용하여 고급스럽고 세련된 인테리어가 돋보이는 신축 호텔로 전실 실내 금연을 실시하고 있다. 전체적으로 조화로운 가구 배치와 적절한 골드 메탈 색감 사용으로 객실에 머무르는 동안 세련된 감성을 느끼며 편안한 침대에서 여행의 피로를 풀며 휴식을 취할 수 있다.
객실마다 스타일러가 있어 호텔에 머무르는 동안 뽀송뽀송한 옷 상태를 유지할 수 있다. 10,000원의 추가 요금을 내면 호텔 건물 1층에 있는 투썸플레이스에서 오전8시부터 10시까지 제공되는 조식을 할 수 있다. 순천시의 밤 야경을 조망할 수 있는 11층 루프탑은 파라솔과 테이블로 카페처럼 잘 꾸며져 있다. 루프탑은 오후 6부터 11시까지만 개방하며 이곳에서는 배달 음식을 먹을 수 있고 전자레인지도 비치되어 있다.
순천만국가정원이 차량 6분 거리에 있고 드라마 촬영장이 10분 거리에 있다.	nan	nan

그랜드메르호텔제주	nan	제주특별자치도 서귀포시 논짓물로 45 (하예동)	제주도 하예동에 위치한 그랜드메르호텔제주는 제주 맑은 용천수가 바다와 만나는 논칫물 가까이에 위치하여 군산과 한라산, 바다 등 아름다운 전경이 사방으로 펼쳐져 있다. 제주공항에서 차로 35분 정도, 또한 중문관광단지까지 차량 7분 거리에 위치하여 제주도에서의 힐링과 관광 모두를 충족하는 호텔이다. 모던하고 고급스러운 인테리어 분위기의 객실, 셀프로 운영하는 레스토랑과 로비라운지, 스카이라운지, 푸른 잔디가 펼쳐진 아웃도어가든이 있다. 호텔 내부에 편의점이 없는 대신 로비 라운지에 간단한 간식, 컵라면, 생필품, 음료, 주류를 구입할 수 있는 자판기가 마련되어 있다. 물론 편의점도 호텔에서 5분 거리 정도에 있으므로 편리하다. 
객실 종류가 여러 가지인데 패밀리룸이나 주니어 스위트룸의 경우 발코니도 있고, 침대 타입이 더블침대와 싱글침대, 혹은 소파베드가 있어서 가족 여행으로 방문한다면 만족스러울 것이다. 투숙객은 야외데크, 비즈니스센터, 스카이라운지, 야외잔디밭을 무료로 이용가능하다.
논짓물 해수욕장이 바로 앞에 있어 바다 구경하기 좋고, 중문관광단지로도 쉽게 넘어갈 수 있어서 위치도 편리하고 한적한 동네에 있는 호텔이라 자동차로 이동하는 것이 좋다. 또한 제주 남서쪽 관광을 중심으로 일정을 잡는 관광객들에게 추천한다.	90	비지니스센터 / 야외데크 / 스카이라운지

아름다운리조트	nan	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 해맞이해안로 2644	성산일출봉과 우도가 보이는 오션뷰를 시작으로, 깔끔하고 편안한 인테리어, 부대시설까지 마련하여 고객의 니즈를 충족시키고 있다. 2012년에 오픈하여 최근 2022년 7월에 리모델링을 했다. 전 객실 마룻바닥으로 간단한 취사가 가능한 취사시설(냄새가 심한 요리는 불가)이 있어서 어린이를 포함한 가족단위 여행으로 추천하며, 키즈룸의 경우 매트리스를 모두 붙여서 사용할 수 있기 때문에 어린아이들을 동반한 가족들에게 아주 실용적이다. 특히 가장 넓은 패밀리룸(148㎡ )의 뷰는 제주 전체 자연전망 그대로를 즐길 수 있어서 가족여행, 파티여행, 파티룸으로 활용하기 좋다. 또한 호텔 내에 바베큐장(이용 30분 전에 미리 예약), 세미나실, 우도전망대, 이벤트 테라스, 카페라운지, 야외에는 야자수와 데크, 테이블 및 해안가벤치가 마련되어 있어서 한 폭의 그림 같은 성산 바다를 즐기기에 좋다. 리조트 내에는 편의점이 없으나 도보 1분 거리에 이용 가능한 편의점이 위치해 있다. 
제주 올레길 1코스가 지나가는 길목에 위치하여 있고 송난포구를 지나 주변에는 여러 숙소가 연달이 이어져 있는데, 무엇보다도 성산항과 아주 가까워서 우도여행 일정을 포함하는 제주 동부 쪽 여행 관광객이라면 가성비 좋은 숙소로 추천한다.	39	우도전망대 / 야외벤치

골드원호텔&스위트	nan	제주특별자치도 서귀포시 이어도로 1032 (서호동)	골드원호텔앤스위트는 제주에서 가장 아름답다는 올레길 7코스 해안가 언덕 위에 위치한 유럽감성이 물씬 풍기는 스몰 부띠끄 4성 호텔이다. 모든 51개 객실 및 스위트룸 전 객실 내에는 감탄사가 절로 나오는 환상적인 뷰와 전원적인 풍미를 통유리로 즐길 수 있는 월풀 스파 욕조가 갖추어져 있고, 구스다운 침구와 원목 가구와 대리석 화장실 등 고급 자재로 고급스러움을 더했다. 층고가 2.8㎡로 높아 객실 공간이 여유롭게 느껴지며 조용히 자연을 프라이빗하게 감상할 수 있는 야외발코니와 제주 바다와 범섬이 바라 보이는 2층 야외 인피니티 수영장(365일 온수풀)은 골드원호텔앤스위트의 매력적인 부대시설이다. 수영장은 밤 10까지 운영하므로 제주 야경도 만끽할 수 있다. 야자수가 보이는 이국적인 풍경을 배경으로 넓고 긴 수영장과 영유아용 키즈풀이 연결되어 있고, 키즈풀 옆에 자쿠지도 있다. 그리고 별관에 마련된 탁구실, 키즈 플레이존 공간에서는 유아와 어린이들을 위한 놀이기구가 마련되어 있기에 가족단위 여행객들이 즐기기에 좋다. 또한 무료로 상용이 가능한 투숙객 전용 세탁기와 건조기가 비치되어 있어 여행객들의 편의를 돕는다. 
제주도를 360도 한눈에 바라볼 수 있는 루프탑에서 눈앞에 펼쳐지는 파노라마 뷰는 남쪽으로는 범섬과 서귀포 해양도립공원, 북쪽으로는 한라산 정상이 보이는 일출일몰 명소이기도 하다. 제주 올레 7코스 해변으로 이어지는 조용하고 한적한 보물섬 같은 시크릿 가든이라 불리는 산책로를 걸으며 평화롭고 여유로운 시간을 즐길 수 있고, 예쁜 포토존이나 호텔 야외 정원에서 인증샷을 남길 수 있는 점도 이곳의 또 하나의 매력 포인트이다. 그리고 가족파티, 기념행사, 비즈니스 미팅 등의 행사가 가능한 소규모의 연회장(최대수용인원 성인 50명)도 있다. 
조식뷔페는 스테이크가 제공되는데, 입장할 때 주는 칩으로 1인당 한 개의 스테이크 주문이 가능하다. 아침부터 부담스러울 것 같지만 신선하고 즉석에서 구워주어 맛이 좋고, 제주의 신선한 재료로 만드는 대중적인 뷔페메뉴로 고객 만족도가 높다.	51개	비즈니스센터 / 루프탑 전망대 / 플레이존 / 탁구실 / 퍼터게임장

유어스호텔	nan	제주특별자치도 서귀포시 천제연로178번길 21 (중문동)	중문 시내에 위치한 유어스호텔은 제주국제컨벤션센터(내국인 면세점 위치) 및 주상절리, 중문관광단지, 중문해수욕장 등 다양한 관광지들이 호텔 주변에 조성되어 편리한 접근성을 자랑하며 객실 컨디션도 좋고 가격도 저렴하여 가성비가 높은 호텔이다. 호텔 주변에 맛집으로 유명한 식당들이 많이 있어서 투숙하면서 도보로 즐길 수 있다는 장점이 있다. 수영장이니 휘트니스 센터 등의 부대시설은 없는 비즈니스호텔 느낌의 숙소라서 외부관광계획인 많은 사람들에게 추천한다. 
침구는 3박 투숙 시 교체해 주며 객실 내 테이블과 의자가 구비되어 있다. 일회용 개인 위생용품 자판기가 있어 구매 가능하며 객실 내 화장실에는 비데와 샤워부스가 마련되어 있고 수압도 강하고, 냉난방 컨트롤러가 있어 고객이 직접 제어 가능하도록 되어 있다. 
1층 로비 옆에 있는 레스토랑 창가 좌석에서는 아름다운 중문 바다를 감상할 수 있다.	75개	nan

호텔에이치아이	nan	제주특별자치도 서귀포시 중앙로47번길 25 (서귀동)	서귀포에서 가장 큰 시장인 매일올레시장과 도보 10분 거리에 위치한 호텔로 버스 정류장도 가깝고 근처 맛집도 걸어갈 수 있다. 전반적으로 오래된 느낌이 있으나 1층 로비에는 PC 스테이션도 있고, 정수기도 구비되어 있으며 마루 바닥의 객실도 깨끗하고 공간도 넓은 가성비 좋은 호텔이다. 객실마다 에어컨이 설치되어 냉방가동은 개별적으로 온도 조절 가능하나 난방은 중앙제어시스템이다. 세면대는 객실에 들어오자 마자 화장실과 욕실 밖에 위치해 있어서 외출했다 들어올 때 편리하다. 다만 객실 내에 의자나 테이블이 따로 있지 않아서 음식 포장이나 배달 음식을 먹을 때는 약간 불편한 점이 있다. 근처 가볼 만한 곳으로 이중섭거리, 주상절리, 천지연폭포 등이 있으니 여행 일정에 포함시켜도 좋겠다. 
호텔에이치아이는 비스타케이 천지연호텔>에프케이호텔>알레그리아 호텔>호텔에이치아이로 상호가 여러 번 바뀌었다. 따라서 호텔 에이치아이, 에프케이 호텔, 알레그리아 호텔로 검색해서 나오는 모든 리뷰는 동일한 공간에 대한 리뷰라고 보면 된다. 실제로 호텔명이 여러 개로 숙박예약 사이트에서 여전히 판매가 되고 있음을 참고하길 바란다.	228개	nan

오션스퀘어리조트	nan	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 환해장성로 667	서귀포시 성산읍의 한적한 곳에 위치한 제주 동쪽 숙소인 오션스퀘어 리조트는 바람이 지나가는 해변가 돌담을 따라가다 보면 만나는 곳에 있고, 취사 가능한 객실이 있어 가족 여행 관광객들에게 인기이다. 성산일출봉과 차로 10분 거리이고 우도행 배를 타는 성산항과도 가까워서 동쪽 제주 여행 시 편리한 곳에 자리 잡고 있다. 하절기에만 운영되는 야외 수영장이 있어서 아이들과 함께 물놀이가 가능하고, 여러 동으로 나누어진 숙소 내부는 넓고 조용하며 숙소 내 정원에는 수국과 야자수가 가꾸어져 있어서 이국적인 느낌과 한적한 분위기의 리조트이며 숙소 내에 편의점이 있어서 필요한 물품이나 간단한 음식 구매가 가능하다. 편의점 앞에는 길 건너 제주 바다를 배경으로 예쁜 사진을 남길 수 있도록 포토존이 있고, 바닷가 산책을 나가는 것도 가능하다. 바다 왼쪽엔 섭지코지가 보이고 차로 조금만 더 달리면 성산일출봉이 나온다. 
객실 종류는 작은 규모의 스탠다드룸에서부터 방 3개의 스위트룸과 전용 바비큐시설이 있는 가든 스위트까지 다양하고, 공용주방, 야외 바베큐장, 코인세탁기와 건조기까지 구비되어 깨끗하게 잘 관리되어 있으므로 취향과 목적에 따라 선택 가능하다. 특히 여행 비용이 많이 드는 대가족여행이라면 안성맞춤의 가성비 좋은 리조트 숙소가 될 것이다. 또한 오션뷰 객실의 경우, 창 밖의 풍경이 정말 아름답게 펼쳐져 있어 휴식은 물론 그림 같은 아침을 맞이할 수 있다. 리조트 내의 식당에서 조식과 야식 메뉴도 괜찮으니 이용해 보는 것도 좋겠다. 주변 관광지로는 성읍민속마을, 성산일출봉, 올레길 7코스, 우도, 아쿠아플라넷, 섭지코지 등이 있다.	40개	편의점(바다동 1층) / 야외 수영장((하절기 09:00~20:00 이용) / 공용주방(09:00~21:00) / 세탁실(09:00~21:00, 3천원/90분)

제주헬스케어타운리조트	nan	제주특별자치도 서귀포시 솔오름로20번길 12 (동홍동)	2016년 6월에 오픈한 제주헬스케어타운은 5성급 리조트의 기준에 맞는 최고급형 리조트이다. 제주도 서귀포시에 위치한 최신식 시설을 겸비한 별장형 객실과 200평방미터의 규모로 아름다운 바다 경치를 관망할 수 있으며, 독립적으로 사용할 수 있는 옥상테라스, 개인 정원도 갖추고 있다. 한라산을 등에 지고 먼 태평양 바라를 볼 수 있는 조망권과 세계문화유산 및 자연환경에 지정된 자연경관지역으로도 등재되어 있다. 숙소가 마을처럼 되어 있고, 프런트가 아파트 관리사무실 같은 느낌으로 넓은 로비와 미니마트가 있어 간단한 생필품을 구매할 수 있다. 숙소 위치상 대중교통으로는 가기에는 불편하다는 단점이 있으나 매우 조용한 곳에 위치하고 있다. 
복층 구조의 방 3개(침대방 2개, 온돌 다다미방 1개) 또는 4개로 거실 겸 주방이 있는 객실과, 화장실이 3개인 스위트 패밀리 A, B, C로 구분된다. 스위트 패밀리 A와 C는 따스한 느낌의 브라운 색감, 스위트 패밀리 B는 시원한 블루 객실로 이루어있고, 각 방마다 TV가 설치되어 있으며 침대방 한 곳에는 욕조가 따로 마련되어 있다. 숙소 내에는 미니사우나와 실내스크린골프 연습장도 있어 간단히 여가 시간을 즐길 수 있다. 가족 수가 많은데 숙소 하나로 조용히 이용하고 싶은 사람들에게 추천하며, 엘리베이터가 없으므로 계단이용이 불편하다 싶은 사람은 참고하길 바란다. 
주변 관광지로는 한라산 국립공원, 천지연폭포, 골프장, 승마장, 서귀포 매일올레시장, 잠수정, 돌고래쇼, 테디베어 박물관, 헬로키티 아일랜드, 외돌개, 중문해수욕장이 있고 제주공항에서 약 45분 성도 소요된다.	전체 400개 중 일부만 리조트로 이용	미니마트(09:00~20:00 / 실내스크린골프연습장 / 실외수영장(운영여부 별도문의)

블룸호텔	nan	제주특별자치도 서귀포시 중문관광로72번길 53 (색달동)	교원그룹 블룸호텔제주는 몰입형 아트 플랫폼 다이브인과의 협업하여 아트스테이 객실을 선보이고 있다. 벽면 한편에 아트스테이에 관한 자세한 정보를 QR코드로 확인할 수 있으며 갤러리형 숙박이 가능하므로 제주 이색 숙소로 예술적인 휴식과 감각을 충전할 수 있다. 다이브인 아트스테이 객실은 고객들에게 호캉스와 예술 작품 감상을 동시에 즐길 수 있는 이색적인 경험을 선사하고자 마련됐다. 단순히 그림이나 조형물을 비치해 실내를 꾸미는 것이 아닌 객실 전체를 하나의 미술 작품으로 만들어 객실에 머무는 동안 작품에 몰입할 수 있도록 한 것이 차별화된 특징이다. 
휴식과 비즈니스를 위한 호텔, 중문 단지 중심에 위치하여 제주 ICC, 중문 골프장, 중문색달해수욕장, 그 외 제주 대표 관광시설에 인접하여 지리적 접근성이 뛰어나다. 군더더기 없는 깔끔한 객실과 제주의 풍경을 담은 블룸호텔은 넓고 이국적인 높은 층고의 공용 라운지와 다양한 편의시설을 갖추고 있다. 오래된 시설이나 친절한 서비스와 깔끔한 정비로 잘 관리되고 있기에 특유의 고즈넉함과 부담스럽지 않은 평온함이 배어 있다. 야자수로 둘러싸인 이국적인 분위기의 야외 수영장은 옆에 위치한 5성급인 스위트호텔과 같이 이용가능하며 블룸호텔 투숙객에게 무료 제공한다. 중문관광단지의 고급호텔들과 대비하여 저렴한 가격으로 이용 가능한 것이 장점이다.	70개	야외수영장(5월~11월, 10:00~21:00, 온수풀), 편의점 (07:00~24:00)

BK호텔제주	nan	제주특별자치도 서귀포시 칠십리로91번길 12 (서귀동)	서귀포시 서귀동에 위치한 신축 호텔로 새섬과 칠십리 해안 도로가 내려다 보이는 환상적인 조망과 더불어 주변에 각종 먹거리(매일올레시장), 볼거리, 즐길거리(이중섭거리, 이중섭아트뮤지엄, 새연교, 천지연폭포, 제주워터월드 등)가 즐비해 있다. 24시간 프런트 데스크를 운영하고 매일 룸청소 서비스를 제공하며 숙소 전체가 금역구역이며, 일부 엄선된 객실은 발코니 또는 테라스를 포함하고 있다. 호텔 내 편의점과 세탁실을 구비하고 있어 고객의 편의성을 도모하며 객실 종류도 다양한 편이어서 선택의 폭도 넓고 카펫 바닥이 아니어서 더욱 깔끔하다. 욕조 있는 넓은 화장실, 친절한 직원과 저렴한 이용요금으로 가성비가 좋다. 주차장은 규모가 작은 실내주차장과 외부 주차장 이용이 가능하다.	55개	세탁실 / 편의점(24시간)

담모라 호텔앤 리조트	nan	제주특별자치도 서귀포시 안덕면 일주서로 1975-11	제주도 서귀포시 산방산에 위치한 담모라호텔앤리조트는 야외수영장(성인풀, 유아풀)과 바베큐장, 흑돼지 정육식당, 담모라면가, 수제치킨점, 잔디광장 등 다양한 부대시설로 구성되어 있다. 제주공항에서 40분 거리로 제주도 힐링리조트, 가성비숙소, 한라산뷰로 검색되어 많은 투숙객들이 찾아오며 객실 서비스 만족을 우선시한다. 호텔동의 더블, 트윈, 디럭스패밀리 객실과 리조트동 40평형(룸 3, 화장실 3, 거실 1)의 객실로 구분되어 있어 연인과 친구, 가족과 동호회가 이용하기 편리한 숙소이다. 특히 담모라호텔리조트의 시그니처인 야외 풀장은 밤에는 별이 쏟아지는 밤하늘을 한눈에 담을 수 있고, 낮에는 산방산과 한라산의 푸름을 만끽할 수 있는 핫스팟이다. 건물 곳곳에 벽화로 쓰인 캘리그래피를 감상하며 여행 일정 중 소소한 재미도 느낄 수 있다.
담모라는 섬나라라는 뜻의 제주도를 의미한다. 용머리해안 인근에 위치하고 있어 제주의 자연 속 낭만과 여유를 느낄 수 있다. 호텔동인 로즈마리동(야외수영장 위치), 쟈스민동(바베큐장, 산방산뷰), 라벤다동(잔디광장, 바다 조망)과 리조트동인 팬지동(유채꽃밭), 튤립동의 총 5개 동으로 되어 있어 휴식과 낭만을 충전할 수 있다. 담모라 정육식당에서 제주흑돼지삼겹살 김찌찌개를, 담모라 면가에서 보말칼국수, 전복칼국수, 옛날돈까스를 넉넉하게 맛볼 수 있다. 담모라 카페에서 시작하는 모닝커피와 콘티넨탈 브랙퍼스트를 이용할 수 있다. 
제주도여행의 다양한 먹거리와 편리한 교통지역에 위치하고 있는 담로라리조트에서 송악산, 산방산에서 한라산을 바라보는 풍광은 제주에서 으뜸으로 제주호텔들 중에서도 제주 가볼 만한 곳을 찾을 때에 빼놓을 수 없는 서귀포 숙소라 할 수 있다. 화순 금모래 해수욕장, 오설록이 근거리에 있으며, 금오오름 정상에서의 자연풍광은 지친 일상의 피로를 한 번에 날려 보낼 수 있다. 방파제 낚시, 용머리해안, 마라도, 가파도 여행 등을 가까이서 즐길 수 있다.	58개	무인 편의점(라벤더동에 위치)

서귀포호텔	nan	제주특별자치도 서귀포시 상예로 319 (상예동)	제주 천혜의 숲길에서 느끼는 힐링과 군 생활의 추억이 깃든 호텔로 대한민국 국방부의 복리 후생을 담당하는 국방부 직할 부대인 국군복지단 소속의 휴양소이다. 1984년에 육군 제주 휴양소로 개관하여 2012년에 내외부 전체 리모델링을 하고 최근 방 3개의 콘도형 객실까지 정비했다. 서귀포호텔은 봄에는 유채꽃과 벚꽃, 겨울에는 동백 등 특색 있는 풍경과 사계절 내내 푸른 숲 속을 걷는 듯한 천혜의 산책길(서귀포행복숲길)을 품고 있어 클래식 음악을 들으며 30분 내외로 가볍게 둘러볼 수 있다. 어린아이가 있는 가족들도 쉽게 다녀올 수 있으니 꼭 산책해 보길 바란다. 
한라산과 넓은 서귀포 바다를 한눈에 조망할 수 있는 서귀포 중문 중산간에 자리 잡고 있다. 군인 본인 또는 직계가족만 이용 가능하므로 신분증 또는 가족관계증명서를 지참해야 하며 매우 저렴하기 때문에 예약이 치열하다. 
근처 관광지는 카멜리아 힐, 산방산, 용머리해안, 중문색달해수욕장 등이 있고, 서귀포 시내까지는 차로 약 20분 정도 소요된다.	64개	키즈존 / 편의점

키코앤일레인호텔	nan	제주특별자치도 서귀포시 일주서로 660 (회수동)	서귀포 중문 관광단지 초입에 위치한 키코앤일레인 호텔은 전 객실 씰리매트리스 세팅 등으로 편안한 잠자리를 제공한다. 이 호텔의 일부 객실은 발코니 또는 테라스를 포함하고 있으며 객실이 넓고 가성이 좋은 곳으로 평가받는다. 
객실 고객의 편의를 위해 식료품을 객실로 배달받을 수 있는 독점적인 서비스가 있다. 객실은 전 객실 금연이며 바닥도 마루로 되어 있고, 슬럼버, 씨릴 매트리스, 까사미아 밀튼 가구세트로 고객들에게 편안한 휴식을 제공한다. 단, 칫솔과 치약은 제공되지 않으므로 별도로 준비해야 한다.
호텔과 가까운 곳에 많은 관광 명소가 있는데, 3분이면 제주 테디베어뮤지엄, 8분이면 중문 색달해변에 갈 수 있다  또한 9.8Km는 한라산까지의 거리이며, 거기에는 헬로키티 아일랜드도 있다.	42개	비즈니스센터 / 자전거 거치대(자전거정비 공구)

이스턴호텔제주	nan	제주특별자치도 서귀포시 서호중로 65 (서호동)	서귀포 도심에 위치한 이스턴호텔제주는 제주월드컵경기장과 서귀포 시외버스터미널에서 차로 5분 거리로 친절한 직원과 깨끗하게 잘 관리되고 있는 호텔시설이 만족스러운 곳이다. 호텔 내 편의점과 코인세탁실, 비즈니스센터, 하늘정원 등을 갖추고 있어 고객들이 편리하게 이용할 수 있다. 북으로는 한라산 남으로는 제주바다를 넘어 태평양을 향한 서귀포의 꿈과 미래가 담긴 곳에 위치한 이스턴호텔제주는 여행이 주는 즐거움과 일상이 주는 편안함 그리고 공원과 산책로, 자연이 주는 에너지가 풍부한 매우 합리적인 제주여행이 될 수 있는 숙소이다. 
객실은 시티뷰와 오션뷰로 구분된 다양한 종류가 있으므로 여행 목적에 따라 선택의 폭이 크다. 물론 제주 바다가 보이는 오션뷰 전망이 기대 이상이다. 또한 올레시장과 차로 10분 거리에 위치해 있어서 야시장도 부담 없이 들러 구경하기 좋아서 아주 편리하다. 대부분의 제주도 가성비 호텔은 비대면 체크인이 많은데 이곳은 친절한 직원들이 맞이해 준다. 1층 로비의 자판기를 통해 욕실 일회용품과 간단한 스낵류, 컵라면 등의 간식거리도 구매하도록 되어 있다. 개별난방이 되므로 개인별 온도 조절이 가능하며 전 객실 금연이며 무료 와이파이 서비스를 제공한다. 욕실엔 해바라기 샤워와 일반샤워기 두 종류가 설치되어 있으니 개인 취향껏 이용하면 된다.	205개	무인 편의점(1F, 24시간), 코인세탁실(B1, 24시간), 하늘정원(옥상 루프탑 11F)

제주티라호텔	nan	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로25번길 41	제주도 성산 일출봉 해안과 신양리 섭지코지로 이어지는 환상적인 풍광을 볼 수 있는 곳에 위치한 티라호텔은 그리스 에게해의 남부에 위치한 화산섬의 이름인 티라섬의 이미지를 연결시켜 만든 곳이다. 티라호텔은 제주도의 랜드마크 성산일출봉의 오션뷰를 감상할 수 있는데, 테라스룸과 스위트룸은 제주의 오름과 성산일출봉의 아름다운 일출을 감상할 수 있다. 객실 바닥은 마루로 되어 있고, 조명과 온도 등 침대 옆의 스위치 패널에 원터치로 조절이 가능하며 천정 시스템 에어컨이 설치되어 있어 편리하고 침대 옆에는 무드등도 있어 아늑한 분위기를 연출한다. 
4층 카페에는 정수기와 커피 머신 및 제빙기, 전자레인지가 마련되어 있어 셀프로 무료 사용이 가능하여 넓은 공간에서 휴식을 취할 수 있기에 투숙객들의 호응이 좋다.	30개	무료 카페(4층)

공주잉크관광호텔	nan	충청남도 공주시 신관동	공주INK호텔은 공주시 신관동 금강변에 위치한 호텔이다. 총 8개 층으로 이루어져 있으며 공산성과 금강을 한눈에 담을 수 있는 루프탑이 개방되어 있어 공산성의 야경을 볼 수 있다. 일부 객실에서는 공산성과 금강이 보이는 뷰로, 객실 내에서도 아름다운 경관을 즐길 수 있다. 투숙객들이 무료로 즐길 수 있는 탁구대도 설치되어 있으며, 로비에는 커피와 스낵바가 구비되어 있다. 또한, 무료 조식 서비스를 운영하고 있다.
공주INK호텔은 공주종합버스터미널과 매우 가까운 위치에 있어 뛰어난 접근성을 자랑한다. 자동차로는 국도 32호선 금벽로 등을 통해 접근할 수 있고 당진영덕고속도로 및 천안논산고속도로 공주 IC도 가깝다. 인근 관광지로는 공산성, 무령왕릉, 국립공주박물관, 금강신관공원 등이 있다.	nan	nan

자우리호텔 당진점	nan	충청남도 당진시 석문면 통정리	자우리호텔 당진점은 총 7층 규모의 호텔로, 서해안 석문산업단지와 인접하여 서해안 관광이나 석문산업단지 출장 시에 이용하기에 좋다. 1층 레스토랑에서 조식이 제공되며, 1층 로비에는 원두커피, 시리얼, 우유 등이 준비되어 있는 스낵바가 있다. 또한, 일부 객실에 고사양 컴퓨터 혹은 안마의자가 구비되어 있는 등 다양한 객실이 마련되어 있다.
자우리호텔 당진점은 당진 방면에서 지방도 615호선, 서해안에서는 국도 38호선을 이용해 접근할 수 있다. 석문면 소재지에 위치하여 각종 편의시설이 있으며, 주변에는 장고항, 왜목마을 등의 관광지가 있다.	40개	nan

나인트리 프리미어 로카우스 호텔 서울 용산	nan	서울특별시 용산구 한강대로23길 25 (한강로3가)	나인트리 프리미어 로카우스 호텔 서울 용산은 서울의 중심인 용산에 위치해 최고의 입지와 탁월한 접근성을 자랑한다. 교통의 중심지로 KTX 및 ITX, 지하철 등을 이용하여 서울 시내와 서울 외 지역을 편하게 이동할 수 있는 용산역을 비롯하여 국립중앙박물관, 용리단길, 한강공원, 남산타워 등 다채로운 서울의 문화와 트렌드를 접하고 즐길 수 있다. 
아울러 지하 6층부터 지상 31층까지의 규모로 총 274객실과 실내 수영장, 이그제큐티브 라운지, 아페티 레스토랑, 로카우스 델리, 미팅룸 8개 그리고 결혼식 및 각종 연회 진행이 가능한 최적화된 다양한 부대시설이 준비되어 있다. 나인트리 프리미어 로카우스 호텔은 비즈니스 고객을 비롯해 모든 여행객에게 도심 속의 편안하고 여유로운 휴식 서비스를 제공하며 차별화된 프리미엄 시설이 돋보이는 안락한 숙소이다. 만족스러운 서울 여행을 위해 나인트리 프리미어 로카우스 호텔만의 숨겨진 특별한 경험을 만끽해 보는 것도 여행의 즐거움을 더하는 경험이다.
호텔 객실의 성수기와 비수기 요금은 숙박 문의 및 예약 시 전화 문의로 확인하면 된다.	274실	대연회장 2개 (하모니스홀 / 플로리스홀) / 셀프락커 / 코인론드리 / 패밀리 라운지 / 수유실

헬로호텔	nan	충청남도 서산시 읍내2로 14 (읍내동)	헬로호텔은 서산 시내 중심부에 위치한 비즈니스호텔이다. 지상 5층 규모의 건물에 들어서 있으며 다양한 객실을 갖추고 있다. 특히 드라이브인 객실을 갖추고 있는 것이 특징이라 할 수 있다. 또한 다른 객실들도 1 객실 1 주차가 가능한 주차 공간을 갖추고 있으며 전기차 충전시설도 갖추고 있다. 무료 조식 서비스도 제공되고 있어, 다양한 형태의 여행객들과 특히 아이가 있는 가족 단위 여행객들에게 편리한 호텔이다. 시내에 위치하여 주변에 다양한 편의시설이 들어서 있는 것도 장점이다. 숙박업소 애플리케이션을 통해 예약하면 좀 더 저렴하게 이용할 수 있다.
헬로호텔은 국도 29호선, 32호선과 지방도 649호선에서 안견로, 고운로 등을 통해 접근할 수 있으며, 고속도로는 서해안고속도로 서산IC가 가깝다. 대중교통은 서산공용버스터미널을 이용할 수 있다. 주변에는 서산중앙호수공원, 부춘산체육공원 등이 있다.	nan	nan

태왕리조트	nan	전북특별자치도 부안군 변산면 격포리	태왕 리조트&호텔은 에메랄드빛 바다가 보이는 변산면에 자리하고 있다. 전 객실 오션뷰로 발코니에서 온수제트스파도 프라이빗하게 즐길 수 있다. 조리 도구, 냉장고, 밥솥, 커피포트 등이 있어 간단한 취사가 가능하다. 
루프탑에는 5월에서 10월까지 이용이 가능한 야외 온수 인피니티 풀이 있으며 이용 시 수영복이나 래시가드 착용은 필수이다. 또한 사우나를 이용할 수 있는 찜질방이 있어 황토방에서 여행의 피로를 풀거나, 드라마펜션 1층의 공용 바비큐존에서 바비큐를 즐기는 것도 좋다. 1층에는 무인매점, 루프 마리나 카페가 있고, 넓은 루프트 탑 가든에서 아름다운 서해바다를 감상하며 힐링을 만끽할 수 있다. 
태왕 리조트의 모든 침대는 에이스침대이며 시트와 커버등을 매일 교체하기 때문에 항상 쾌적한 기분을 느낄 수 있다. 또한, 전 객실 실내 금역구역이며 객실 내에서는 해산물 및 고기 요리와 튀김류 조리는 최대한 삼가야 한다. 
주변으로 채석강, 직소폭포, 누에타운 등 서해안의 관광지들이 많이 있어 같이 둘러볼 수 있다.	40개	인피니티 풀 / 찜질방

호텔모닝캄	nan	충청북도 음성군 맹동면 대하2가길 28	호텔모닝캅은 충북혁신도시에 위치한 호텔이다. 객실은 한 방에 최대 인원 3명을 기준으로 일반식, 스위트, 특실 트윈, 특실 더블, VIP로 구성되어 있다. 전 객실에서 넷플릭스 및 디즈니 플러스를 이용할 수 있고, 욕실이 넓고 욕조가 마련되어 있어 여독을 풀기에 적당한 곳이다. 또한 프린터, 24시간 이용이 가능한 스낵바, 커피 머신 등이 구비되어 있다. 조식은 3층 레스토랑에서 오전 7시부터 9시 사이에 무료로 제공하고 있다.	nan	nan

홀리데이인익스프레스 서울홍대	nan	서울특별시 마포구 양화로 188 (동교동)	홀리데이인 익스프레스 서울홍대는 홍대입구역에 위치하여 조식이 포함된 합리적인 가격으로 이용할 수 있는 가성비 좋은 호텔이다. 체크인은 7층 로비에서 한다. 
호텔에는 로비, 객실, 회의실 2개소, 피트니스센터, 비즈니스센터, 코인 세탁실, 레스토랑 등의 시설이 있다.
현대적인 스타일의 객실에 업무용 책상, 금고가 구비되어 있어 비즈니스 출장용으로도 이용하기 편리하다. 미니 냉장고에 무료 생수가 제공되고 무료 커피와 차도 준비되어 있다. 가족, 친구들과의 행사나 프라이빗한 모임을 위한 2개의 회의실도 보유하고 있다. 필요에 따라 총 30석을 합쳐서 하나의 회의실로 사용할 수 있다. 또한, 투숙객에게는 무료 피트니스센터를 제공하고 비즈니스센터에서는 공용 노트북도 이용할 수 있다. 7층에 선셋클라우드에서는 런치뷔페도 운영하고 있어 탁 트인 전망에서 다양한 음식들을 맛볼 수 있다.
홍대 중심에 있어서 홍대에서 매년 열리는 대학 콘서트와 여러 가지 축제를 즐기기에 좋다. 라이브 음악과 다양한 문화를 즐길 수 있는 레스토랑과 카페도 주위에 많고 바로 옆에 홍대 AK몰이 있어서 쇼핑도 편리하다. 수도권 지하철 2호선 홍대입구역 5번 출구에서 가깝다.	nan	세탁실

서대산드림리조트	nan	충청남도 금산군 추부면 성당리	금산군 추부면 성당리에 위치한 서대산드림리조트는 충청남도에서 가장 높은 산인 서대산(해발 905m) 서쪽 자락에 위치해 있다. 95만 평 규모의 숙박시설을 갖추고 있어 단체 숙박 및 행사가 가능한 곳이다. 여러 레포츠 시설, 바비큐 파티장, 단체 대여가 가능한 강당과 식당이 있어 야외 공연 및 행사까지 단체 행사에 최적화되어 있다. MT, 워크숍, 수련회 등 단체 프로그램을 진행하기에 적합한 종합휴양지라 할 수 있다.
서대산드림리조트는 금산, 대전, 옥천 방면에서 국도 37호선을 타고 오다가 성당로로 접어들어 접근할 수 있다. 또한 대전통영고속도로 추부IC가 가깝다. 주변에는 서대산 외에 만인산 등의 휴양림이 있다.	nan	스팟 짚라인 / 서바이벌 게임 / 워터파크 / 캠프파이어 등

저스트슬립호텔 다산신도시점	nan	경기도 남양주시 다산동	저스트슬립호텔은 남양주 다산동에 있는 호텔이다. 이름 그대로 숙소 본연의 역할에 중점을 둔 편안한 잠자리 제공을 최우선의 가치로 내세운 호텔로 쾌적한 베드 컨디션을 유지하고 있다. 모든 객실에는 100% 호텔식 덕 다운 침구류와 꿀잠을 약속하는 두 가지 종류의 배게 타입이 제공된다.
각 객실에는 무료 WIFI , PC, 공기청정기와 욕실 어메니티가 여유 있게 비치되어 있으며 공용 세탁 시설과 스타일러도 사용할 수 있다. 여행이나 출장의 피로를 풀고 싶은 이용객을 위한 프리미엄 스파 객실도 준비되어 있다.
로비층 옆에는 팩스와 복사기가 있어 간단한 업무가 가능하며 커피와 음료, 간식을 즐길 수 있도록 되어있다. 깔끔하고 군더더기 없이 필요한 것들을 실용적이게 갖춰 출장지 숙소로 손색이 없다. 주차는 객실당 1대 무료 주차가 가능하며 24시간 안내 데스크를 운영하여 편의를 제공하고 있다.
호텔 주변에는 상가가 형성되어 있고 호텔 건물 1층에도 음식점이 있어 식사를 해결하기에도 편리하다. 호텔에서 가까운 전철역은 도농역이며, 도보 7분 거리에 다산수변공원이 있어 산책을 즐기기에도 좋다.	nan	공용 스타일러, 공용 세탁기

환타지콜라보리조트	nan	경기도 가평군 가평읍 대곡리	가평에 있는 환타지콜라보리조트는 피톤치드 가득한 잣나무 숲으로 둘러싸여 있으며 밤하늘의 별들을 바라볼 수 있는 곳이다. 판타지동에는 실내 온수풀이 있고, 콜라보동에는 5월부터 9월까지 야외 온수 수영장을 운영하여 남녀노소 누구나 휴식과 함께 즐거운 물놀이를 할 수 있다. 북유럽풍의 인테리어와 호텔식 침구로 편안하게 쉬면서 힐링 할 수 있는 곳이다.
3층 독채 풀빌라와 복층 독채 빌라, 독채 스파 글램핑장 등이 있어 가족 또는 친구들과 오붓하게 쉴 수 있고, 자연 속에서 휴식을 취할 수 있는 곳이다. 특히 스파 글램핑장은 실내에 에어컨은 물론 스파를 할 수 있는 작은 풀이 있고, 밖에서는 바비큐까지 할 수 있어 아이들에게 좋은 추억을 만들어 줄 수 있을 것이다. 편의점, 영화관, 조식카페 등의 편의시설이 잘 갖춰져 있고, 10월부터 3월까지는 페달보트를 타고 송어낚시를 하고 송어 숯불구이도 먹어볼 수 있다. 가평역이나 가평터미널 앞 마트에서 픽업도 가능하며 근처 가볼 만한 곳으로는 남이섬, 자라섬, 아침고요수목원, 쁘띠프랑스 등이 있다.	43객실	영화관 / 수영장 / 편의점

이비스앰배서더 인사동	nan	서울특별시 종로구 삼일대로30길 31 (익선동)	골동품과 아트 갤러리가 있는 고궁으로 둘러싸인 인사동에 있는 호텔이다. 363개의 객실, 뷔페 레스토랑, 바, 피트니스 센터, 사우나, 비즈니스 코너, 세탁실, 회의실, 기계식 주차타워를 갖추고 있다. 객실에서는 익선동 한옥과 남산 전망이 보이며, 휠체어를 이용하는 고객을 위한 장애인룸도 운영된다. 1층의 레스토랑에서는 조식과 중식을 이용할 수 있고 호텔 멤버 고객을 위한 전용라운지바도 운영한다. 호텔의 옥상에서는 남산 N타워를 감상할 수 있다. 
수도권 지하철 종로3가역 4번 출구에서 250m에 거리에 있너 접근성도 좋다. 인근에는 북촌 한옥마을, 종묘, 창덕궁, 청계천, 명동, 시청이 있다.	nan	비즈니스센터

호텔스카이파크 동대문1호점	nan	서울특별시 중구 동호로 335 (오장동)	호텔스카이파크 동대문 1호점은 중구 퇴계로와 을지로 사이에 있는 셀프 체크인 호텔이다. 흥인지문과 과거와 현재를 잇는 활기찬 동대문 상가 시장, 동대문 디자인 플라자(DDP)에 이르기까지 다양한 문화를 체험할 수 있는 동대문시장 인근에 있다. 
호텔에는 객실, 레스토랑, 비즈니스 데스크, 코인 세탁실, 미팅룸, 기계식 주차장이 있다. 로비의 키오스크에서 셀프 체크인을 하면 룸넘버와 조식 쿠폰, 룸 비밀번호가 적힌 영수증이 발행된다. 2층에는 조식이 가능한 레스토랑과 미팅룸, 코인 세탁실이 있다. 예약 시 기계식 주차장이 이용 불가한 객실이 있으니 잘 확인해야 한다.
수도권 지하철 2, 4, 5호선 동대문역사문화공원역 6번 출구에서 150m로 대중교통 접근성도 좋다.	nan	비즈니스센터

호텔 스카이파크 센트럴 명동점	nan	서울특별시 중구 명동9길 16 (명동1가)	호텔 스카이파크 센트럴 명동점은 서울 명동 중심에 자리 잡고 있는 호텔이다. 7가지 타입의 객실, 조식 레스토랑, 비즈니스 데스크, 카페, 흡연실이 있다. 특히, Princess Floor인 10층은 국내 유명 화장품 회사와 콜라보레이션 작업을 통하여 색다른 객실 인테리어를 경험할 수 있다. 2층 비즈니스 데스크에서는 프린트 사용도 가능하며, 각 층마다 흡연실이 별도로 있어 고객의 편의를 돕는다. 
수도권 지하철 2호선 을지로입구역 5번 출구에서 150m에 있다. 인근에는 명동, 남대문 시장 등이 있어 쇼핑과 관광을 위한 최적의 장소이다.	nan	비즈니스센터

나인트리호텔 동대문	nan	서울특별시 중구 을지로 224 (을지로5가)	나인트리 호텔 동대문은 동대문디자인플라자(DDP) 근처에 있는 호텔이다. 다양한 객실, 레스토랑, 휴게공간, 비즈니스 코너, 코인 세탁실, 락커룸이 있다. 1층은 입구로 엘리베이터만 있고, 프론트 데스크는 3층에 있다. 체크인은 데스크 외에 키오스크로도 빠르고 편하게 이용할 수 있다. 다양한 형태의 객실이 있는데 이층 침대가 있는 패밀리룸도 있어서 가족 객실로 이용할 수 있다. 2층에는 조식을 먹을 수 있는 레스토랑이 있고 3층에는 라운지가 있다. 다만, 주차가 불가하여 주변의 유료 주차장을 이용해야 한다.
수도권 지하철 4호선 동대문역사문화공원역 12번 출구에서 400m에 있다. 인근에는 동대문 패션타운과 동대문디자인플라자(DDP)와 근접해 있어서 쇼핑과 문화를 즐기기에 최적의 장소이다.	219개	nan

호텔진	nan	인천광역시 남동구 남동대로777번길 36 (구월동)	호텔진은 깔끔한 인테리어와 교통이 편리한 위치에 있어 출장이나 가족 여행으로 많이 찾는 곳이다. 인천지하철 1호선 인천시청역과 예술회관역에서 도보로 10분 거리에 위치하여 인천시청, 인천광역시교육청 등 주요 관공서와 구월동 로데오, 인천터미널, 인천문학경기장, 소래포구 등 다양한 편의시설과 관광지가 인접해 있다. 
객실은 깔끔하고 모던한 인테리어로 꾸며져 있으며, 로얄 스탠다드, 트윈 스탠다드, 스위트,  로얄 스위트 등 다양한 룸 타입으로 구성되어 있다. 객실 내에는 안마의자와 스타일러가 갖추어져 있고, 스위트 타입의 객실에는 스파 시설이 구비되어 편안하게 휴식을 취할 수 있다.  로얄 스위트룸은 복층구조로 되어 있어 파티룸으로 이용하기에 좋다. 1층에는 카페가 있어 커피와 간단한 식사를 해결할 수 있고 옥상에는 루프트 가든이 있다.
호텔 인근에는 개항장 역사문화거리, 장수동 은행나무, 청일조계지 등이 있어 함께 방문하기에 좋다.	nan	비즈니스센터

알리스위트호텔(R.LEE SUITE HOTEL)	nan	인천광역시 남동구 남동대로916번길 15 (간석동)	인천에 위치한 비즈니스 호텔로 24시간 프런트 데스크 직원이 상주하며 비즈니스 센터, 컴퓨터 스테이션, 회의 공간 등의 부대 시설이 있다. 각 객실에는 24시간 룸서비스, 목욕 가운, 무료 Wi-Fi, 무료 생수, 별도의 욕조나 샤워 시설, 헤어드라이어가 구비된 전용 욕실 등의 편의 시설이 잘 갖춰져 있다. 매일 유럽식 조식을 유료로 제공하며, 구내 레스토랑을 보유하고 있어 식사를 해결할 수 있다. 프런트 데스크에 금고가 있어 이용할 수 있으며, 세탁 서비스도 제공된다. 주차장이 넓어 무료 셀프 주차를 하거나 주차 대행 서비스도 이용할 수 있다. 이 호텔은 청결도, 서비스, 가격 측면에서 고객들로부터 높은 평가를 받고 있으며, 중국어, 영어, 일본어 서비스가 제공되어 다양한 고객을 수용할 수 있다. 
인천지하철 1호선 간석오거리역이 도보로 7~8분 거리에 있으며 자유공원, 인천문학경기장, 인천도호부청사, 신포시장 등 인천 도심의 관광지와도 가깝다.	nan	nan

인터내셔널호텔 인천영종	nan	인천광역시 중구 은하수로29번길 47 (중산동)	영종하늘도시 구읍뱃터 근처에 위치한 현대적이고 편안한 호텔이다. 각 객실에는 에어컨, 무료 Wi-Fi, TV, 냉장고, 전기 주전자 등이 갖춰져 있으며 샤워 시설과 무료 세면도구가 구비된 전용 욕실이 있어 투숙객들이 편안한 휴식을 취할 수 있다. 호텔은 추가 요금으로 매일 조식 뷔페를 제공한다. 호텔의 실용적인 편의 시설로는 무료 셀프 주차, 24시간 운영되는 프런트 데스크, 수하물 보관소, 컴퓨터 스테이션 등이 있어 레저 여행객과 비즈니스 여행객 모두가 편리하게 이용할 수 있다. 
주변에 맛집, 어시장, 술집 등 다양한 맛집들이 도보 거리에 있다. 또한, 영종 역사관과 영종 씨사이드 레일바이크가 있으며, 차로 약 35분 거리에 을왕리 해수욕장이 있다.  또한 도보 약 5분 거리의 구읍뱃터에서 여객선을 이용하면 인천 월미도까지 약 20분 만에 도착할 수 있다. 인천국제공항에서 차로 약 15분 거리에 있어 항공 여행객에게 선호되는 호텔이다.	252실	nan

더클래식호텔	nan	전북특별자치도 완주군 이서면 오공로 21-19	전주 더클래식호텔은 설계 단계부터 프랑스 건축가와 분야별 전문 디자이너가 참여하여 10개 나라로 떠나는 세계 여행의 컨셉을 담은 유니크한 객실을 디자인하였다. 이외에도 비즈니스 미팅, 소연회가 가능한 연회실과 낭만적인 야외 카페와 테라스가 있는 스카이라운지, 비즈니스 센터도 갖추고 있으며, 조식은 유료로 제공된다. 
서전주IC에서 10분 거리로 접근이 용이하다. 가장 한국적이며 전통문화 도시인 전주와 가까워 전주 관광객과 기업 비즈니스 고객이 머물기 적합하다.	55실	비즈니스센터

카파스호텔	nan	서울특별시 강남구 언주로89길 21 (역삼동)	카파쓰 호텔은 역삼역 근처에 있는 호텔로, 세련된 분위기와 업무에 용이한 객실로 출장객들의 업무 이용에 편리함을 추구하는 비즈니스 호텔이다. 카파쓰(Capace)는 프랑스 옛말로 넓은 이란 뜻이며, 이탈리아어로는 수용할 수 있는 이란 뜻으로, 넓게 수용할 수 있는 객실이 있다는 취지에서 붙여진 이름이다. 
객실은 스텐더드, 디럭스, 스위트로 3가지 타입이 있고 모든 객실에는 사용할 수 있는 노트북과 사무용 책상과 의자가 있어 객실 내에서도 편리하게 업무를 볼 수 있도록 되어 있다. 또한, 일부 객실에서는 월풀이나 스파 욕조가 있다.
수도권 지하철 역삼역 1번 출구로 부터 약 400m 떨어진 곳에 위치해 있다. 강남역, 선릉역, 코엑스 등과도 가깝고 도보로 이동이 가능하다.	nan	nan

샐리스제주호텔	nan	제주특별자치도 제주시 애월읍 고내로 46	제주도 서쪽 애월 해안 도로변에 있는 전망 좋은 호텔이다. 사계절 이용할 수 있는 야외 온수 풀장이 구비되어 있고, 키즈룸과 2명부터 8명까지 투숙할 수 있는 다양한 종류의 객실을 보유하고 있다. 객실에서 바다 풍경과 애월 해변의 아름다운 노을을 볼 수 있고, 투숙객이라면 누구나 수영장을 무료로 이용할 수 있다. 튜브, 구명조끼, 슬리퍼, 비치타월 등을 대여할 수 있고, 각 층마다 구비되어 있는 공용 주방과, 라면 조리기, 셀프 세탁실, 바비큐장 등을 사용할 수 있다. 총 5개 층으로 1층은 프런트와 식음료장, 2층은 야외 수영장, 세탁실, 객실, 3층부터 5층까지는 공용 주방과 객실로 구성되어 있다. 
제주시에서 호텔로 오는 길목에 있는 하귀애월 해안 드라이브 도로에서는 제주만의 독특한 해안 절벽의 멋진 경관을 볼 수 있으며, 한담해변, 곽지과물해수욕장, 협재해변, 고내리 포구 등 자연경관이 뛰어난 관광지가 주변에 있다.	60개	비즈니스센터 / 셀프세탁실 / 공용 주방

팜파스호텔제주	nan	제주특별자치도 제주시 서해안로 368-3 (용담삼동)	제주국제공항 인근 사수항 해안변에 있는 가성비 좋은 호텔이다. 1층은 프런트, 연회장, 회의실, 비즈니스센터가 있고, 3층부터 5층까지 객실이 있으며, 옥상에는 루프탑이 있어 바다를 조망할 수 있다. 바다 조망 객실과 제주공항을 볼 수 있는 객실이 있으며, 제주공항의 항공기 이착륙을 객실에서 볼 수 있다. 
제주공항에서 600m 거리에 있어 공항 이용이 편리하고, 도두동 무지개 해안도로를 따라 제주의 아름다운 해안 풍경을 보며 산책하거나 드라이브를 즐길 수 있다. 인근에 어영공원, 용담레포츠공원, 제주올레길 17코스, 도두항, 도두봉 오름 등 제주도에서만 볼 수 있는 향토 관광지가 많다.	85개	비즈니스센터

제주노블레스호텔	nan	제주특별자치도 제주시 월성로4길 19 (용담이동)	제주국제공항 인근에 있는 제주 노블레스관광호텔은 4층 규모의 호텔로 가성비 좋은 호텔이다. 넓은 주차시설을 구비하고 있으며, 깨끗하고 잘 관리된 호텔로 블로그 등 SNS에 다시 찾고 싶은 호텔로 널리 소개되어 있다. 1층에는 프런트, 휴게시설, 편의점 등이 있고, 2층부터는 객실로 운영하고 있다. 호텔에서 공항까지 무료 셔틀버스를 운행하고 있어 편리하게 공항을 이용할 수 있고, 주택가에 자리 잡고 있어 조용한 휴식을 시간을 가질 수 있다.  
호텔 주변으로는 용두암, 탐동광장, 용담 포구, 제주 시외버스터미널, 제주종합경기장 등의 시설과 관광지가 있다.	150개	비즈니스센

라마다제주함덕호텔	nan	제주특별자치도 제주시 조천읍 신북로 470	조천읍 함덕리 함덕서우봉해변 앞에 있는 라마다 제주 함덕 호텔은 세계 7,300여 개의 체인을 가지고 있는 호텔 그룹 윈덤사의 브랜드 호텔로 최고의 시설과 서비스를 제공한다. 제주국제공항과 가까운 거리에 위치하며, 함덕해수욕장의 아름다운 백사장과 한라산을 조망할 수 있다. 
코너 스위트, 온돌스위트, 키즈룸 등을 포함한 총 7가지 유형의 객실을 보유하고 있고, 부대 시설로는 뷔페 레스토랑, 카페, 옥상 바베큐 정원, 연회장, 피트니스, 비즈니스 센터, 편의점, 기념품 샵 등을 갖추고 있다. 9층 루프탑에는 자쿠지, 바비큐 정원과 빈티지 가든 시설을 갖추고 있을 뿐만 아니라 한라산과 바다 경치도 감상할 수 있다. 
주변 관광지로는 함덕해변, 서우봉, 원당봉, 삼양해변, 만장굴, 선녀와 나무꾼 테마파크 등이 있으며, 공항과 호텔 간 셔틀버스도 운영하고 있다.	310개	연회장 / 기념품샵겸 카페 / 편의점

제주서우봉비치호텔	nan	제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕6길 10	조천읍 함덕리 함덕서우봉해변 앞에 있는 제주 서우봉비치호텔은 제주 해안의 시원한 바람과 아름다운 해안 풍경을 만남 수 있는, 편안하고 여유로운 숙소를 원하는 관광객이 방문하기 좋은 호텔이다. 제주의 따스한 햇살을 벗 삼아 해변을 거닐고, 루프탑 가든에서 가족 혹은 연인과 함께 아름다운 한라산의 절경과 저녁노을을 감상할 수 있다. 
깨끗하고 품격 있는 호텔 객실에서 에메랄드빛 함덕 해변과 눈부신 제주의 아름다운 한라산의 절경을 객실 창을 통해 볼 수 있다. 루프탑에 있는 수영장은 투숙객이면 누구나 무료로 이용할 수 있으며, 선베드, 어린이 풀, 테이블 등을 이용할 수 있고, 음료와 간식도 준비되어 있다. 
호텔 주변 관광지로는 함덕해변, 서우봉, 원당봉, 삼양해변, 만장굴, 선녀와 나무꾼 테마파크 등이 있다.	151개	nan

탑스텐 빌라드 애월 제주	nan	제주특별자치도 제주시 애월읍 애월해안로 516-7	탑스텐 빌라드애월호텔은 애월 해안도로에 위치하여 해안도로의 탁 트인 절경인 오션 뷰와 한라산 뷰를 동시에 즐길 수 있다. 객실은 로얄 슈페리어 스위트 등 10가지 유형의 객실을 운영하며, 편안하고 안락한 침대와 고급스러운 객실 분위기를 느껴 볼 수 있다. 
봄부터 가을까지 운영하는 야외 수영장은 일반 풀과 유아 풀, 자쿠지가 준비되어 투숙객은 누구나 자유롭게 이용할 수 있다. 또한, 최고급 재료와 정성으로 마련된 애월향정의 고급스러운 식사를 맛볼 수 있다. 호텔에서 운영하는 특히, 탑스텐 요트투어는 투숙객들에게 저렴한 가격에 제주 청정 바다의 아름다운 풍경을 느낄 수 있도록 운영하며, 잔디정원에 마련된 바비큐장은 자연 속에서 즐기는 캠핑의 분위기를 느껴볼 수 있다.	53개	탑스텐 1호(요트)

일성콘도 제주비치	nan	제주특별자치도 제주시 한림읍 한림로 127	한림읍 금릉포구 인근에 있고, 아름다운 비양도가 바라보이는 일성콘도 제주비치는 해안변에 있는 리조트다. 지상 4층 규모의 리조트로 실버(40), 골드(104), 로얄(33) 타입의 177개 객실을 보유하고 있다. 식당, 연회장, 야외가든, 카페, 일성 아로마, 농구장, 족구장 등 여가를 활용할 수 있는 다양한 부대 시설을 운영하고 있으며, 30여 가지의 신선하고 다양한 조식 뷔페와 제주 흑돼지 바비큐장을 상시 운영하고 있다. 리조트에서는 기념일을 추억할 수 있도록 마음 전달 서비스를 제공하며, 와인, 케이크, 꽃바구니, 과일바구니, 바비큐 등을 지정한 장소로 전달하여 아름다운 추억을 남길 수 있도록 운영하고 있다. 
리조트 인근에는 협재해변, 제주올레길 14코스, 한림공원, 한담해변 등 제주의 유명 관광지가 있다.	177개	편의점 / 농구장 / 노래방 / 인형뽑기방 / 코인세탁실 / 아로마샵

MJ리조트	nan	제주특별자치도 제주시 구좌읍 해맞이해안로 1651	구좌읍 세화해수욕장 인근에 있는 MJ리조트는 하도리 에메랄드빛 청정 바닷가에 있어 제주의 아름다운 바다를 느껴볼 수 있는 리조트이다. 특급호텔 수준의 객실 시설과 서비스를 갖추고 전 객실이 바다를 조망할 수 있는 전망으로 운영되고 있다. 8개 동의 독립된 건물로 객실이 구성되어 있고, 카페와 프런트 등 부대 시설이 있는 별도의 건물이 있다. 객실은 스탠더드, 스위트, 프리미엄 스카이, 프리미엄 비치가 있으며, 모두 침대형 객실로 이루어져 있다. 부대 시설로는 60여 명을 수용할 수 있는 대형 미팅룸과 결혼식 행사를 진행할 수 있는 시설이 있고, 파티 공간으로도 대여가 가능하다. 리조트 인근에는 제주 해녀박물관, 하도해수욕장, 우도, 만장굴, 제주올레길 21코스 등 제주의 유명 관광지가 있다.	25개	nan

씨앤호텔	nan	제주특별자치도 제주시 일주서로 7490 (내도동)	제주공항에서 승용차로 15분 거리에 자리 잡고 있어 제주도 여행을 다니기에 좋은 가성비 호텔이다. 4개 층의 호텔로 비즈니스센터와 제주 바다와 한라산을 조망할 수 있는 전망 좋은 객실을 보유하고 있다. 넓은 주차장을 구비하고 있다. 저녁 시간에는 아름다운 제주 바다로 지는 노을을 감상할 수 있는 호텔로 야외지역에 있어 조용하고 안락한 저녁 시간을 보낼 수 있는 곳이다. 
호텔 인근에는 이호테우해수욕장, 용담 해안도로, 애월항, 제주 민속 오일시장, 한라수목원, 제주향교, 구엄리 돌염전 등 관광지가 있다.	60개	nan

수앤수리조트&호텔	nan	제주특별자치도 제주시 애월읍 부룡수길 60	애월읍 고내리 포구 인근에 있는 수앤수 리조트&호텔은 제주국제공항에서 승용차로 15분 거리에 있고, 한적한 야외에 있어 자연 속에서 휴식할 수 있는 숙박시설이다. 2인실부터 20인실까지 다양한 크기와 구조, 양실과 한실을 포함한 7가지 종류의 객실을 갖추고 있고, 전 객실에는 취사도구와 주방이 구비되어 있다. 한라동(본관), 탐라동, 삼다동, 올레동의 건물이 있으며, 건물마다 별도의 주차장이 구비되어 있다. 부대 시설로는 야외 수영장과 야외와 실내 바비큐장, 식당, 세미나실, 매점, 전기차 충전소, 셀프 세탁실 등이 있다. 
인근에는 제주올레 16코스, 애월 해안도로, 신엄포구, 남또리 해안 등 제주의 많은 관광지와 가까이 있다.	40개	셀프세탁실 / 매점

레이크45호텔	nan	전라남도 나주시 배멧3길 5-4 (빛가람동)	레이크45호텔은 전라남도 나주시 빛가람동의 혁신도시 내 빛가람호수공원 옆에 있으며, 모던한 인테리어에 가성비가 좋은 호텔이다. 객실에는 스타일러가 있어서 외출 후 의류를 관리할 수 있어서 비즈니스 출장자들뿐만 아니라 여행객들의 만족도가 높다. 샌드위치와 음료 무료 조식을 제공하며, 저녁 6~8시에 빛가람동(혁신도시)내에 한해서 호텔 차량을 이용한 Sending Service를 제공한다.
호텔 주위로 넓은 공원과 호수가 한눈에 내려다보이는 곳으로 아침, 저녁으로 산책이나 운동하기에 좋은 환경을 가지고 있다. 또한, 호텔 주변으로 식당, 편의점 등 편의시설 들이 많다.	nan	nan

호텔오라	nan	서울특별시 영등포구 영등포로 264-11 (영등포동3가)	호텔오라는 영등포에 위치한 비즈니스 호텔이다. 이 호텔의 객실은 디럭스 시티뷰, 디럭스, 스페셜디럭스, 디럭스 트윈, 스탠다드 등 5종류로 구성되어 있다. 호텔 건물은 고층으로 시티뷰 객실은 전망이 좋다. 그리고 차량을 가져오지 않고 도보로 방문하는 고객을 위한 할인 상품을 판매하고 있다. 2층의 세미뷔페는 24시간 이용 가능하다. 올림픽대로, 영등포 로터리와 경부선 철도 및 전철 영등포역, 신길역과 가까워 접근성이 좋은 것 역시 이 호텔의 장점이다.
주변에는 여의도, 샛강생태공원, 영등포공원 등이 있어 연계하여 둘러보기 좋다.	nan	2층 세미뷔페

갤럭시호텔	nan	서울특별시 영등포구 버드나루로 90 (당산동)	갤럭시호텔은 영등포시장 근처에 있는 호텔이다.  다양한 객실, 레스토랑, 기계식 주차장이 있다. 객실은 1인실부터 3인실까지 4가지 타입이 있다. 지하 1층 레스토랑에서는 투숙객에게 조식이 무료로 제공된다. 기계식 주차로 승용차와 RV차량까지 주차가 가능하다. 
수도권 지하철 영등포시장역, 당산역, 국회의사당역에서 모두 도보 10분 거리에 있는 교통이 편리한 호텔이다.  인근에는 국회의사당과 한강공원, 샛강, 영등포시장 등이 있고 걸어갈 수 있는 거리에 있다.	nan	nan

호텔GMS	nan	서울특별시 영등포구 경인로 867 (영등포동3가)	호텔GMS는 영등포에 있는 고층 건물의 호텔이다. 객실, 기계식 주차장이 있다.
로비에는 공용 PC와 프린트가 준비되어 있으며 객실은 3가지 타입으로 고급스럽고 깨끗한 인테리어로 꾸며져 있다. 침대 외에 간이 침대도 있어서 소파 겸 휴식장소로 사용하기 편리하다. 고층 객실에서는 건물과 하늘 사이의 노을을 즐길 수 있다. 
수도권 지하철 1호선 영등포역 5번 출구에서 260m에 있다. 대형 몰인 영등포 타임스퀘어와 노량진 시장, 한강이 가까워서 쇼핑하기에 좋다.	nan	nan

호텔더디자이너스 서울역점	nan	서울특별시 용산구 한강대로 305 (갈월동)	호텔더디자이너스 서울역점은 용산구에 있는 호텔이다. 10가지 타입의 객실, 레스토랑, 카페, 비즈니스 라운지, 피트니스 센터, 세탁실, 사우나가 있다.
감각적인 인테리어로 객실마다 독특한 컨셉으로 꾸며져 있다. 지하 1층에는 조식을 운영하는 레스토랑이 있고 지하 2층에는 피트니스 센터와 남성 전용 사우나, 24시간 이용이 가능한 코인 세탁실과 휴게실도 있다. 피트니스 센터와 휴게실은 투숙객이면 무료로 이용한다. 2층 카페에서는 투숙객에게 할인쿠폰을 지급하여 저렴한 가격에 이용할 수 있다. 19층 비즈니스 라운지에서는 소규모 행사와 프레젠테이션 등을 할 수 있는 장비가 구비되어 있다. 
수도권 지하철 4호선 숙대입구역 10번 출구에서 20m에 있다. 인근에는 용산전쟁기념관, 효창운동장이 있다.	nan	nan

아이미제주비치호텔 함덕	nan	제주특별자치도 제주시 조천읍 조함해안로 474	아이미제주비치호텔 함덕은 제주 함덕해수욕장 인근 바닷가에 위치한 3성급 호텔이다. 이 호텔은 북쪽으로 바다, 남쪽으로 제주도 내륙 및 마을이 보여 전망이 좋다. 객실은 마을전망 더블, 마을전망 더블+싱글, 마을전망 온돌 4인실, 마을전망 트리플, 바다전망 더블, 바다전망 온돌 6인실 A / B, 바다전망 헐리우드, 측면바다전망 더블, 측면바다전망 더블+싱글, 측면바다전망 트윈 등 총 11종류로 구성되어 있다. 호텔 내 편의시설은 연회장, 조식 레스토랑, 바다가 잘 보이는 8층 데크 등이 있다.
주변에는 함덕해수욕장 외에 조천읍 소재지, 북촌돌 하르방공원 등이 있어 연계하여 둘러볼 수 있다.	nan	8층 데크

씨에스에비뉴호텔(CS AVENUE호텔)	nan	서울특별시 은평구 통일로 585-1 (응암동)	CS AVENUE 호텔은 은평구 통일로에 있는 호텔로 건물 뒤에는 숲이 있다. 다양한 객실, 24시간 매점, 글램핑, 전용 주차장이 있다.
로비에는 24시간 매점이 있고 커피머신과 컴퓨터가 있다. 객실은 사용 목적에 따라 일반룸, 커플 PC룸, 안마의자가 있는 릴렉스룸, wii게임이 가능한 wii게임룸 등 다양하다. 숲이 있는 위치적 특성을 잘 살린 글램핑이 가능한 객실도 있어  바베큐도 할 수 있다. 주차를 하지 않는 고객은 객실 할인 서비스가 된다.
수도권 지하철 3호선 녹번역 3번 출구에서 200m에 있다.	nan	매점

호텔유리앤	nan	서울특별시 강남구 삼성로96길 20 (삼성동)유리앤호텔	유리앤호텔은 삼성동 코엑스 바로 근처에 위치한 호텔로 호텔 이름의 URI는 yoU aRe I의 약자로 [당신은 곧 나입니다]라는 의미이다. 고객의 입장에서 내가 호텔에 방문한 것과 같이 집과 같은 편안함과 가족 같은 따뜻함을 선사하는 호텔이다. 
유리앤호텔은 175개의 객실이 있는 호텔로 Superior부터 URI&Suite 까지 다양한 객실이 있다. 유리앤호텔 2층에는 카페 아르테라는 식음료장이 있으며, 일반 좌석 55개, 룸 좌석 10개로 이루어져 있다. 객실 투숙객이라면 무료로 이용할 수 있는 남성 전용 사우나가 소재해 있다. 단, 남성 전용 사우나이기에 여성 출입이 불가능하다. 
반면, 피트니스센터는 누구나 이용할 수 있으며, 최대 3인까지 동시 이용이 가능하다. 호텔 내에는 유료 코인세탁실이 있어 프런트에서 세탁세제를 구입하여 세탁기와 건조기 모두 이용할 수 있다. 호텔 지하 1층에 위치한 연회장은 사전에 요청할 시 행사에 필요한 물품을 구비해 줄 수 있으며, 인터넷과 스크린까지 사용 가능하다.	175	코인 세탁실

배내의아침	055-388-4508	경상남도 양산시 원동면 어실로 1425	배내의아침은 양산 배내골 계곡 옆에 있는 펜션이다. 양산 배내골은 영남알프스 봉우리인 영축산, 신불산, 간월산, 천황산 자락에 있는 계곡으로 20km에 걸쳐 있는 깊은 계곡으로, 배내의아침에서는 맑은 계곡과 배내골의 아름다운 풍경을 감상할 수 있다. 펜션 바로 뒤에 넓은 암반 위로 맑은 계류가 흐르는 계곡이 있고, 배내골을 이루는 산 어깨들이 끝없이 펼쳐진 풍광 좋은 곳이다. 두 개의 건물이 계곡을 따라 나란히 배치되어 있고 1층은 연인과 가족을 위한 작은 방이, 2층은 단체팀을 위한 큰 방들로 꾸며져 있다. 독채도 별도로 운영하며 독채 예약은 전화로만 받고 있다. 에덴밸리스키장과 가까우며 겨울에는 스키샵을 운영한다.	14실	족구장 / 야외수영장 / 바비큐장 / 노래방 / 워터슬라이드 / 계곡 /스키샵

우리벨리	010-9122-3907	경기도 양평군 단월면 상가마길1번길 20	서울에서 1시간 내에 닿을 수 있는 거리에 위치하고 있는 우리벨리 펜션은 교통의 편리함과 더불어 가족모임, 각종 단체의 워크숍 공간으로서도 손색이 없다. 대명 비발디파크, 용문산 관광지와 승마장, 허브마을 등 즐길 것들이 근접해 있고, 예쁜 개별 바비큐장, 찜질방, 스파 등 최신 시설을 구비하고 있어 다양한 경험과 함께 편안한 휴식을 즐길 수 있다.	17실	세미나실, 노래방, 수영장, 체육시설, 캠프파이어장

꽃지화이트펜션	010-7188-0343	충청남도 태안군 안면읍 꽃지해안로 484	꽃지해수욕장과 안면도 자연휴양림 중간에 위치한, 유럽형 목조건물로 지어진 꽃지화이트펜션은 사방이 넓게 트여 있어 전망이 좋다. 정성스레 가꿔진 정원은 계절마다 피는 화사한 꽃나무들로 아이들의 체험학습장으로 인기가 좋다. 최근에 완공된 최신 시설의 방은 42인치 벽걸이 TV 등이 구비되어 있다. 또한 넓은 주차공간이 확보되어 있어 더욱 편리하다. 총 9개의 객실로 온돌, 침대, 원룸으로 구성되어있다. 
사전 예약 및 문의 시 안면 시외버스터미널에서 픽업서비스를 이용할 수 있다. 전 객실 테라스 바베큐장이 있고 셀프 양념통과 식기류가 잘 구비되어 있으며, 겨울시즌에는 공용 바베큐장 이용이 가능하다. 도보로 15분 정도 거리에 꽃지해수욕장이 있다.	9개	바베큐장

마루펜션	063-582-8558	전북특별자치도 부안군 변산면 노루목길 8-5	변산반도 고사포 해수욕장 내에 위치한 마루펜션은 넓은 바다와 소나무 숲 속이 잘 어우러진 자연 속의 펜션이다. 외부는 목조를 이용하여 자연과 잘 어우러지고, 넓은 테라스와 바비큐장 등의 편의시설도 잘 갖춰져 있다. 그리고 사륜오토바이도 준비되어 있어 색다른 즐거움을 체험해 볼 수 있다.	13실	편의점

엘도라도펜션	010-9545-2434	충청남도 태안군 남면 마검포길 331	엘도라도 펜션은 가족과 연인, 친구와 함께 태안 바다를 즐길 수 있는 수영장이 있는 펜션이다. 펜션은 11개의 객실로 운영되며 50m 앞에 바다가 있어 언제든 해수욕이 가능하다. 화이트톤의 감각적인 객실 내부는 깨끗한 분위기를 자아내며, 넓은 잔디정원에 꾸며진 인테리어 소품과 미니 풀장은 더욱 운치가 있다. 미니풀장은 수심이 있는 편이라 초등학생들도 재미있게 놀기 좋다. 
테라스에 개별 바베큐장이 있고, 날씨와 인원에 따라 야외 바베큐장 실내 바베큐장을 이용하면 된다. 정원에 있는 풀장은 지하수를 이용해 한여름에도 뜨거운 태양을 피할수 있는 휴식처가 된다. 
엘도라도 펜션은 해안선을 따라 우거진 향긋한 솔숲의 향기가 가득하고, 바로 앞에 푸른 바다가 펼쳐져 있다. 1분 거리 마검포 해수욕장에서는 갯벌 체험도 가능하다. 주변 볼거리로는 안면도 백사장항과 안면도 자연휴양림 등이 있다.	11	야외수영장, 실/내외 바베큐장, 미니카페

그림속풍경 펜션	010-7688-7080	충청남도 태안군 남면 진산1길 277-115	충남 태안군에 자리잡고 있는 그림속풍 펜션은 진산리의 바다 앞에 있다. 뛰어나 자연경관과 더불어 편리하게 이용할 수 있는 휴식 공간을 제공한다. 해변이 바로 앞에 있고 커플방, 가족방, 단체방 등의 객실이 있고 객실 내에서 바다 조망이 가능하며 파도 소리와 함께 야외 바비큐장을 이용할 수 있다.
객실마다 넓은 데크가 마련되어 있어 바비큐 파티도 가능하고 와인 한 잔을 마시며 낙조의 풍경도 바라볼 수 있다. 야간 조명에도 신경을 써서 한 것 분위기 있고 로맨틱한 느낌을 느낄 수 있도록 해 놓았다. 인근에 항과 포구가 있어 저렴하고 싱싱한 회를 직접 사 와 야외 테라스에서 먹을 수 있다. 갯벌 체험은 무료로 이용 가능하여 가족들과 함께 특별한 추억을 만들 수 있으며, 체험 후에는 조개 해감까지 마무리 해준다. 반려동물 동반은 금지하고 있다.	10개	바베큐장, 야외수영장

해나지풀빌라	041-675-8114	충청남도 태안군 남면 진산1길 277-129	태안에 머물 일이 있다면 해나지 펜션에 머물기를 추천한다. 펜션 바로 앞에 넓은 바다가 있어 한눈에 시원하게 펼쳐진 바다를 볼 수 있고 파도소리를 들으며 추억에 잠길 수 있다. 1층에는 3명에서 6명까지 머물 수 있는 객실이 마련되어 있으며 2층과 3층에는 3명~5명 정도 머물 수 있는 객실이 마련되어 있다. 그 외에 방, 거실, 다락방으로 구성되어있는 독채룸이 마련되어 있다.
아늑한 통나무집 모양으로 설계되어 있는 이곳은 유럽풍의 중우한 분위기를 주는 침대객실로서 동양 속의 서양을 느끼게 해줄 수 있는 퓨전 휴식공간을 제공하고 있다. 겨울의 별미인 바비큐 시설도 설치되어있다. 오색 빛으로 물들며 노을 지는 태양은 한 폭의 수채화 같은 장관을 자아내는 모습을 보며 즐거운 시간을 보낼 수 있다. 세계 5대 갯벌 중 하나로 꼽히는 ‘서해안 갯벌’에 속한 태안군은 관광객들이 많이 찾는 체험 학습 현장 중의 하나이기도 하다.	11개	nan

JS애견풀빌라	054-741-1004	경상북도 경주시 천북면 목실길 10-38	경북 경주시 천북면에 위치한 JS애견풀빌라는 독특한 외관과 특별한 서비스가 제공되는 고급 펜션으로 2022년 리뉴얼 후 다시 개장한 곳이다. 
객실은 원룸형의 대형 개별 풀빌라부터 원룸형과 복층형으로 이루어진 일반룸으로 구성되어 있다. 각 객실마다 개성 있고 화려하게 인테리어 되어 있으며 모든 객실에 개별 바비큐가 설치되어 있다. 특히 일부 객실의 경우 휴양을 위한 개별 수영장이 마련되어 있어 편안하게 수영을 즐길 수 있다. 부대시설로는 노래방, 야외수영장, 반려견 수영장, 캠프파이어장, 카페 등이 있고, 매점도 운영되고 있다. 
가장 큰 장점은 반려동물과 함께 투숙 가능하다는 것이다. 초대형 애견 잔디 놀이터를 갖추고 있으며 전 객실에 애견 식기세트, 배변판, 샴푸, 장난감 등 애견용품을 구비하고 있다. 넓은 자연에서 자유롭게 애견이 뛰어다닐 수 있으며, 소중한 반려견과 함께 경주의 자연을 벗 삼아 진정한 휴식을 취할 수 있는 펜션이다.	11실	카페 / 매점 / 반려동물 운동장

호텔 글로리엘	054-733-6450	경상북도 영덕군 강구면 삼사길 109	호텔 글로리엘은 경상북도 영덕군에 있는 호텔이다. 삼사해상공원 입구 바로 옆에 자리하고 있어 주변 관광지 접근이 용이하다. 8층 건물로 1층은 카페 글로리엘이 있으며 2~7층이 객실이다. 2층부터 7층은 객실공간으로 온돌과 더블룸, 스위트룸, 로열 스위트룸 등 다양한 형태와 크기의 객실이 준비되어 있어 연인은 물론 가족, 기업이나 단체 관광객이 머무르기에 좋다. 8층은 해맞이 전망대로 동해바다의 일출을 보기 위해 특정 장소를 찾아가지 않더라도 편하게 호텔 내에서 일출을 바라볼 수 있다. 
객실 내 제공되는 어메니티는 사람과 지구의 미래를 위한 그린 캠페인 상품이다. 일정 온도와 수분이 갖춰진 환경에 매립될 경우 퇴비로 분해되는 비닐 패키지와 밀짚 추출물로 생산한 바이오 플라스틱을 사용한 제품들이다. 
주변 관광지로는 삼사해상공원과 삼사탑, 망향탑 등이 있고 강구항과도 가까워 신선한 횟감을 접할 수 있다. 특히 11월부터 이듬해 5월까지 이 지역의 특산물인 영덕 대게를 즐길 수 있다.	41	해맞이 전망대

엘리시안 제주	064-798-7001	제주특별자치도 제주시 애월읍 평화로 1738-116	제주시 애월읍에 있는 엘리시안 제주리조트는 제주 명문 컨트리클럽인 엘리시안 골프장 안에 있는 리조트 시설이다. 호텔급 시설을 갖춘 별장형 숙박시설로 드라이빙 레인지, 수영장, 온천 등 다양한 부대 시설을 갖추고 있어 골프와 휴식, 다양한 즐길 거리가 있는 리조트이다.  객실은 8개의 이그제큐티브 스위트, 50개의 디럭스 스위트가 있으며, 두 개의 타입 모두 2개의 방과 1개의 거실이 있으며, 리조트이지만 객실 내 취사가 모두 불가능하다.
인근에는 애월항, 새별오름, 타미우스골프장, 아덴힐골프장 등 관광지와 골프장이 많이 있는 지역에 리조트가 있다.	58개	북카페 / 편의점 / 노래방 / 마사지샵 / 코인세탁실 / 야외 수영장(여름)

제주 블랙스톤	064-795-2121	제주특별자치도 제주시 한림읍 한창로 925-122	블랙스톤 골프&리조트는 제주 원시림의 자연 원형을 그대로 살린 리조트로 휴양과 레저, 문화와 예술 속 휴식을 위한 가족형 휴양 골프 리조트이다. 골프 코스 27홀과 클럽하우스 이외에 부티크 비즈니스 호텔인 힐하우스 호텔, 여행과 레저의 피로를 이완할 수 있는 스파, 고객의 프라이버시를 존중한 빌라 등 있다. 이들 각각의 업장은 고객의 편의를 위한 별도의 부대 시설을 가지고 있어 리조트 단지 내에서 모든 활동이 가능하다. 
지리적으로 한라산의 서쪽 밑자락에 위치하여 공항에서 30분 정도 소요되며 중문 관광단지에서 15분 거리의 편리한 접근성을 가지고 있으며 주변에 오름들이 자연 분지를 만들어 겨울에는 눈, 비, 바람이 적고, 여름에는 시원한 것이 특징이다.	36실	골프장, 가라오케, 스파, 락커룸, 멀티샵, 비즈니스룸, 키즈룸, 연회장

모텔티	061-665-5757	전라남도 여수시 교동남1길 6-12	전남 여수시의 모텔티는 여수여객선터미널 선착장이 바로앞에 위치해 있어 섬을 여행하는 여행객들에게 편리하고, 중앙동상가(시장)도 근접해 있어 건어물등의 쇼핑을 즐길 수 있고 주변에 맛집들이 밀집해 있어 다양한 즐거움을 만들어준다. 모텔의 로비는 따뜻한 느낌의 원목으로 되어 있어 포근한 휴식처의 느낌을 주었고 온돌의 객실은 다락방을 연상시키는 인테리어로 아늑하다.
운영자의 청결을 최고로 하는 서비스정신으로 매우 청결한것이 큰 장점이며 장기 여행객들을 위하여 세탁물관리도 가능하다. 또한 중국어 안내서비스도 가능하다. 가습기가 있어 방은 항상 쾌적하고 인터넷과 노트북을 사용할 수 있다. 또한 맥주와 음료수도 한 캔씩 서비스로 제공한다. 신문이 비치되어 있고 원하는 손님에게는 여수관광지도를 나눠준다. 깨끗한 시설과 친절한 인심, 합리적인 가격까지, 모텔티는 어느 하나 부족함이 없어 여수의 이미지를 높이는 데 크게 기여하고 있다.	19실	nan

토비스콘도 도고	041-541-5432	충청남도 아산시 도고면 기곡로77번길 39	토비스콘도 도고는 일반 및 단체(기업, 학생) 연수에 필요한 모든 시설과 자재를 갖추고 있으며 정성 어린 서비스로 고객들을 맞이하고 있다.	18실	세미나실, 연회장, 사우나실, 토산품점, 마트

태평모텔	061-542-7000	전라남도 진도군 진도읍 남동1길 65	태평모텔은 전라남도 진도군에 위치해 있으며, 터미널 인근에 위치하여 교통이 편리하다. 주변 관광지로는 진도향토문화회관 등이 있다.	30실	찜질방, 공용PC실

켄싱턴리조트 남원점	063-636-7007	전북특별자치도 남원시 소리길 66	켄싱턴리조트 남원점은 예로부터 예향이라 불리어온 남도문화의 중심지인 지리산 남원에 위치하고 있다. 주변에는 음악분수대 공원, 오작교, 춘향예술회관, 남원국악원, 동편제 거리, 광한루 등의 관광단지가 형성되어 있어 옛 정취와 풍류를 즐길 수 있다. 주변 관광지로는 지리산을 비롯하여 변산 반도, 한려수도, 구례화엄사, 구례게르마늄온천 등이 있다.	139실	편의점

일성남한강콘도&리조트	통합 1566-8113
남한강 031-883-1199	경기도 여주시 신륵로 5	'오랜 역사의 숨결과 전통의 멋을 간직한 여주' 신륵사의 종소리가 새벽을 깨우면, 청명한 강물을 향해 기지개를 켜고 자신만의 시간을 가져보길 바란다. 옛부터 수많은 문객들의 시심을 자극하던 남한강의 참 진가는 '일성남한강콘도&리조트'에서만 제대로 맛볼 수 있다.	167실	세미나실, 사우나실, 노래방, 편의점, 마사지샵

한화리조트 해운대	051-749-5500	부산광역시 해운대구 마린시티3로 52(우동)	한화호텔앤드리조트는 1979년 콘도미니엄 건설을 통하여 레저산업에 첫발을 디딘 이후 현재 전국에서 가장 많은 직영 콘도 체인 및 골프장을 운영하고 있으며, 다양한 범주의 푸드 서비스를 고객에게 제공하고 있다. 
2009년 프라자호텔과 63시티 식음·문화부문을 한 가족으로 맞이한 한화호텔앤드리조트는 국내 최고 프리니엄 종합 레저·서비스 기업으로의 도약을 꿈꾸고 있다. 한화호텔앤드리조트는 현재의 상황에 만족하지 않고 급속한 레저환경 변화에 대응하며, 21세기 건전한 여가 생활문화 창조를 위하여 미래지향적 가치관, 다양한 레저시설 및 풍부한 운영 노하우를 기반으로 기존 사업영역의 확대 및 신규 사업을 추진하여 질적·양적 측면에서 명실상부한 국내 최고·최대의 국민레저기업으로서의 입지를 확고히 하고 있다.

전 객실에서 푸른 바다를 볼 수 있는 한화리조트 해운대는 32층의 초고층 호텔식리조트로 서 416실의 객실과 연회장, 세미나실, 사우나 등 각종 부대시설을 갖추고 있다. 국내 최고의 전망과 젠 스타일의 인테리어, 그리고 라이브 클래식 음악이 있는 32층 스카이라운지는 부산의 명소로서 많은 고객들의 사랑을 받고 있다. 또한 최근에 완공된 아름다운 광안대교를 가장 근거리에서 감상할 수 있는 곳이기도 하다. 현대적인 감각의 인테리어와 편의성을 갖춘 객실은 고객의 취향에 따라 이용할 수 있도록 더블 베드룸, 트윈베드룸, 온돌형 한실 등 다양한 형태로 구성되어 있다. 특히 한화리조트 해운대는 객실 내에서 인터넷 이용이 가능하고, 업무용 테이블이 비치된 비즈니스룸과 PC 등의 사무기기와 상담시설이 완비된 비즈니스센터를 운영하고 있다.	416실	웨딩홀, 연회장, 노래방, 스크린골프, 휘트니스센터, 사우나실, 공용PC실, 세탁실, 편의점

채석강 리조트 유스호스텔	063-583-1234	전북특별자치도 부안군 변산면 채석강길 19	격포해수욕장에 있는 숙박시설이다. 채석강 리조트 유스호스텔은 기존의 유스호스텔의 공용화장실, 공동취사장이 아닌 전형적인 콘도형 객실을 갖추고 있다. 개인, 가족, 단체 이용이 가능하며 콘도형 객실에서는 자가 취사를 할 수 있다. 온돌과 침대가 있는 객실을 선택할 수 있다.
객실에서는 바다를 볼 수가 있고, 한 걸음만 떼어도 격포해수욕장의 모래사장을 밟을 수가 있을 정도로 바닷가가 바로 앞에 자리 잡고 있다. 각층 휴게실과 야외 테라스 및 전망대가 있어 조용한 휴식과 수려한 서해의 자연도 감상할 수 있다. 채석강 리조트 유스호스텔 주변으로 채석강수산시장, 소노벨변산, 오션플레이 워터파크 등이 있고, 그 외에도 주변으로 식당, 카페 등 편의시설이 잘 갖추어져 있다.	32	연회장, 강당, 테라스, 공용PC실, 휴게실, 편의점

경주황룡유스호스텔	054-772-6666	경상북도 경주시 불국신택지6길 9	경주황룡유스호스텔은 신라천년의 숨결이 고스란히 살아있는 경주시 진현동에 위치한 한옥스타일의 유스타운이다. 지도사들은 지도사 자격증, 간호조무사 자격증, 레크레이션 자격증등이 있는 유능한 엄선된 인재들로 구성되어 있고 시설은 수학여행 및 단체여행에 적합하도록 리모델링을 하였으며 식당 겸 세미나실로 이용할 수 있도록 빔프로젝터와 노래방시설이 되어 있어 각종 행사장으로도 이용 가능하다.	46실	레크레이션장, 야외무대

천안메트로관광호텔 	041-622-8211~2	충청남도 천안시 동남구 대흥로 241-11	천안메트로호텔은 2004년 12월 1일에 오픈했으며 2006년 8월 25일에 관광호텔로 승인되었다. 천안에 위치한 천안메트로호텔은 숙박과 서비스를 제공하는 편의 중심의 ‘기능 호텔’을 벗어나, 감성적 경험을 제공하는 ‘문화 가치 호텔’을 지향하고 있다.
천안메트로호텔은 천안역 광장에 자리 잡고 있으며, 버스터미널까지 5분, KTX역까지는 15분의 거리에 있다. 또한 산업단지까지는 15분 거리에 있으며 천안 톨게이트, 천안의 주요 대학과 인접해 있고 다운타운 또한 가까운 거리에 있어 비즈니스와 레저의 두 가지 목적을 충족시킬 수 있다.
호텔 내의 스탠다드룸은 12평형으로 최고급가구, 편안한 소파를 갖춘 스탠다드룸의 새로운 패러다임을 제시한다. 역 광장을 바라보고 있는 디럭스룸은 도심의 야경을 한눈에 볼 수 있는 발코니와 귀중품을 지켜드리는 개인금고가 설치되어 있다.  1층은 5인용의 안락한 소파와 정결한 비즈니스 공간, 정수기, 전자레인지의 설치로 마치 작은 응접실을 연상시킨다. 2층은 고객만의 안락하고 넓은 침대로 준비된 독립침실이 있다.
천안메트로호텔의 레스토랑은 고객의 활력 있는 하루를 책임질 조식 뷔페를 운영하고 있다. 20여 가지의 정갈한 메뉴로 정성껏 준비하여 아침을 책임지고 있다. 또한 맛깔스러운 런치 메뉴를 준비하여 저렴한 가격으로 편안하고 고급스러운 점심식사를 호텔에서 맛볼 수 있다.	50실	비즈니스센터, 휘트니스센터

로얄호텔서울	02-756-1112	서울특별시 중구 명동길 61(명동1가)	명동 한복판에 위치하여 쇼핑, 비즈니스 및 관광지로 최적의 입지를 자랑하는 로얄호텔서울은 현대적인 설비의 300여개의 객실과 레스토랑, 연회장, 비즈니스센터, 스파 등의 시설을 완비하고 있다. 지리적으로 인천공항에서 70분, 서울역에서 5분 거리에 위치한다.
로얄호텔서울은 수도 서울의 중심지인 명동에 위치하며 건립 당시부터 ‘도심 속의 오아시스’라는 별칭을 얻을 만큼 서울시민과 내외국인 관광객들에게 ‘최고의 안식처’로 자리매김하였다. 특히 편리한 교통과 서울 시내를 한눈에 내려다볼 수 있는 뛰어난 전망을 자랑한다. 이러한 관광부국의 사명감과 국가 발전의 첨병으로서 우리나라 관광의 도약기라고 할 수 있는 1971년 3월 12일에 ‘순수 민간 자본에 의한 특급관광호텔’로 개관하여 현재에 이르고 있다. 지난 반세기 동안 한국관광산업 발전과 지역 사회발전에 지속적으로 기여해오고 있으며, 특히 내외국인 관광객에게 최고의 만족을 제공하는 진정한 관광호텔 문화를 선도해 왔다.
아늑하고 편안한 인테리어로 꾸며진 스위트룸은 도심의 밤 풍경을 더욱 풍성하게 만들어 주며 휴식에 많은 의미를 부여하는 고객에게 있어 매우 특별한 곳이 될 것이다. 도심 속의 편안한 휴식처로 하룻밤의 편안한 휴식과 더불어 여행 후 지속될 삶의 재충전까지 선사한다. 21층에 위치한 클럽라운지는 편안한 휴식과 사업 성공을 위한 각종 편의를 제공하는 장소로 비즈니스 업무에 필요한 상담과 다양하고 친절한 비서 서비스를 제공하고 있다.	310실	비즈니스 센터(21F), 클럽라운지(21F), 엘레멘트 스파(B1F), 휘트니스 센터(B1F), 웨딩홀, 연회장

코모도 호텔 부산	nan	부산광역시 중구 중구로 151	1979년 7월 7일에 개관한 코모도호텔부산은 '조선왕궁'을 주제로 설계되었다. 한국의 전통미와 현대의 고급스러움이 조화를 이룬 특급호텔이다. 코모도(Commodore)의 뜻은 해군제독을 의미하며, 왜구의 침입이 빈번했던 시기 에 나라를 지킨 이순신장군을 상징화한 호텔이다. 최근 성황리에 종영된 드라마 '사랑의 불시착' 촬영지 호텔로 다양한 관광객들에게 관심과 사랑을 받고 있다. 총 311개의 객실, 5개의 연회장, 한식당, 뷔페식당, 로비라운지 등등의 식음 시설을 보유하고 있다.	311실	연회장, 웨딩홀, 실내 수영장&헬스클럽, 사우나, 비즈니스센터

백양관광호텔	061-392-2114	전라남도 장성군 북하면 백양로 941	국립공원 내장산 자락에 자리한 백양관광호텔은 백양사를 옆에 두고 수려한 경관과 울창한 숲으로 둘러싸여 있다. 객실은 위치에 따라 사계절 변화하는 백암산의 전경뿐만 아니라 정원과 어우러진 탁 트인 조망권을 제공한다.또한 호텔 내의 각 식당과 부대시설들을 편하게 이용할 수 있으며 부부여행, 가족여행, 기업체 연수에 이르기까지 새롭게 단장한 아늑한 분위기에서 편히 머물다 갈 수 있도록 임직원 일동은 높은 수준의 서비스로 정성을 다하여 성실하게 모시고 있다.
68실	갤러리 진, 세미나실&연회장, 캠프파이어장, 족구장, 등산로, 명상산책로, 바베큐장, 웨딩홀

메종글래드 제주	nan	제주특별자치도 제주시 노연로 80	제주국제공항과 10분 거리에 위치한 메종글래드 제주는 제주 도민의 삶 속 깊이 자리잡은 랜드마크이자, 제주 고유의 매력을 경험할 수 있는 호텔이다.
시간의 가치를 증명하는 고풍스러운 건물 외관에서 볼 수 있듯, 40여 년 역사와 전통을 존중하는 헤리티지와 모던의 균형있는 가치를 간직한 호텔로서 제주의 감성을 더한 스마트 럭셔리(Smart Luxury)를 통해 특별한 경험을 느낄 수 있다. 전통을 살려 더욱 품격있는 분위기가 돋보이는 본관, 실용적이면서도 모던한 디자인의 신관을 비롯하여 루프톱 가든과 채광창으로 아름다운 제주의 하늘을 감상할 수 있는 최상층 프레지덴셜 스위트 등 다양한 타입의 스위트 객실이 마련되어 고품격 휴식을 제공한다.
뿐만 아니라, 메종글래드 제주는 국제수준의 제주도 대표적 골프클럽인 오라컨트리클럽(36홀), 제주시 유일의 야외 패밀리 수영장&인피니티 풀, 솔향 가득한 힐링 공간 메종힐스 산책로 등 대규모 부대시설을 통해 도심 속 환상적인 리조트 라이프스타일을 경험할 수 있다.	513실	더 파티오 풀, 메종힐스, 글램핑존, 사우나&휘트니스, 피렌체, 쥴라이 스파, 메종드누보 아베다살롱, 비즈니스 센터, 웨딩홀, 연회장(대/중/소)

제주 오리엔탈호텔	064-752-8222	제주특별자치도 제주시 탑동로 47	제주시 탑동 해변가에 아늑한 남국의 정취를 맞이하며 서 있는 제주오리엔탈호텔은 다양한 객실과 500명의 국내/외 세미나를 동시에 개최할 수 있는 대연회장과 3개소의 중소형 연회장, 그리고 각종 레스토랑과 사우나 시설을 갖추고 있다. 제주오리엔탈호텔은 리조트 고객과 비즈니스 고객을 위한 최적의 장소, 최고의 시설을 갖추고 있다.

또한 제주 국제공항과 4Km 이내의 거리에 위치하고 있어 매우 편리한 교통을 자랑하며 제주시 중심가에 자리하고 있어 쇼핑은 물론 먹을거리, 즐길 거리 등이 있다. 호텔 바로 앞 탑동 해변가를 따라 산책로와 공원이 조성되어 있어 새벽 조깅 및 산책이 가능하고 호텔에서 서쪽으로 10분 정도의 거리에 있는 용두암 및 해안도로와 카페촌은 최적의 드라이브 장소와 데이트 코스로 손꼽히고 있다. 호텔 바로 옆으로는 횟집과 토속음식점들이 즐비하게 늘어서 있어 제주의 맛과 멋을 풍기며 미식가들의 환영을 받고 있다.

호텔 내의 부대시설로는 비즈니스센터, 카지노, 커피숍, 로비라운지, BAR 등이 마련되어 있으며 설비와 고객의 취향을 만족시켜주는 최상의 서비스를 통해 편안하고 안락하게 지내실 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다.
321실	카지노, 비지니스 센터, 사우나, 스크린골프장, 편의점, 연회장(대/중/소), 세미나실, 웨딩홀

무등파크호텔	062-226-0011, 062-221-2700	광주광역시 동구 지호로164번길 14-10(지산동)	광주하면 무등산! 무등산하면 무등파크호텔!
무등산의 관문에 15만 평의 대단위 휴양 및 레저타운을 형성하여 2004년에 새로이 오픈한 무등파크호텔은 호남과 광주광역시를 대표하는 특급호텔로서 품위 있는 시설에 여유 있는 웰빙이 어우러진 고품격 호텔이다. 광주 시내를 한눈에 볼 수 있는 전망대가 갖춰진 무등파크호텔은 삼림욕이 가능하며 편안하고 안락한 휴식을 취할 수 있는 특급호텔이다. 또한, 컨벤션홀, 연회/회의장, 웨딩홀, 리프트, 골프연습장, 볼링장, 비즈니스센터 등의 갖가지 부대시설을 갖추고 있으며 무등파크랜드가 인접해 있다. 양질의 온천사우나, 최고급 객실, 다양한 레스토랑, 실내외 레저 및 휴양 시설은 각계각층의 고객을 위한 고급스러운 숙박업소일 뿐만 아니라 남녀노소 온 시민과 국내외 관광객이 대중적으로 간편하게 이용할 수 있는 외식, 웨딩, 연회, 레저, 휴양, 연수 등이 가능한 종합시설이다. 무등파크호텔이 자랑하는 로얄 스위트룸, 코너 스위트룸은 최고만을 추구하는 고객을 위해 특별히 마련된 고품격 휴식공간이다. 우아한 인테리어와 넓은 실내, 쾌적한 분위기는 고객 한분 한분을 최고로 모시려는 무등파크호텔의 마음이다. 세련된 인테리어, 넓은 공간, 편리한 실내구조가 특징인 서양식 베드룸은 안락함 그 자체이다. 다양한 고객에게 적합하게 꾸며진 각 객실은 아늑하고 편안한 분위기를 원하는 고객에게 최고의 휴식공간이 될 것이다. 한국 전통의 편안한 휴식 공간인 온돌은 가족, 친지, 단체여행에 적합한 공간으로 선택할 수 있다. 어떤 종류의 모임도 여유 있게 진행하며 묵을 수 있는 최상의 휴식처가 되어줄 것이다. 호텔 내에는 고객의 다양한 입맛과 취향을 고려해 여러 종류의 레스토랑과 와인바도 마련되어 있다.	110실	nan

호텔 레이크	02-422-1001	서울특별시 송파구 석촌호수로 216	잠실 석촌호수 서호 롯데월드 매직아일랜드를 한눈에 내려다볼 수 있는 호숫가에 레이크 관광호텔이 있다. 봄이면 벚꽃축제, 아름다운 분수쇼, 특별한 날과 토요일마다 펼쳐지는 불꽃놀이를 레이크호텔 객실 또는 스카이라운지에서 감상할 수 있다. 주위에 무역 센터, 종합전시장, 올림픽 스타디움 등과 인접해 있어 고객의 방문 목적에 맞게 최상의 편의성과 만족을 선사하며, 연중 25% 할인으로 고객 부담을 줄여 비즈니스 외국인에게 호평을 받고 있다.
탁 트인 전망을 위한 통유리창에 넉넉한 사이즈의 객실과 욕실, 비즈니스맨을 위한 전용 비즈니스센터와 전 객실의 무선 인터넷 설치, 한식에서부터 양식에 이르기까지 주방장의 요리 솜씨를 맛볼 수 있으며 스카이라운지에서 와인을 비롯한 각종 주류를 접할수 있다. 이 밖에도 강남 최대의 시설을 자랑하는 룸 클럽과 사우나, 또한 로비라운지를 갖추고 있다.	94실	연회장, 룸클럽, 사우나&마사지실

온양제일호텔	041-547-2500	충청남도 아산시 온천대로 1462	온양제일호텔은 백제시대부터 온천으로 알려진 아산의 온양에 위치하고 있으며 한국의 전통미와 기능성을 잘 조화시켰다. 온천탕에서는 지하 305m의 깊숙한 바위틈에서 솟아 나오는 섭씨 55도 중탄산나트륨 온천수를 사용하고 천연옥, 자수정, 참숯, 대나무, 황토 찜질방과 함께 핀란드식 사우나는 실내 온도 110도로 피부미용에 최적이다. 또한 맛을 자랑하는 한정식을 맛볼 수 있고, 한국 고유의 멋이 있는 한실이 있으며 전 객실에는 천연 온천수가 공급되는 것이 특색이다. 현충사, 민속박물관, 아산호, 삽교천, 독립기념관, 수덕사 등 명승고적이 각지에 산재하고 있어 관광에도 적합하다.그 밖의 부대시설로는 커피숍, 일식당, 룸살롱, 비즈니스클럽, 오락실, 사진관, 스포츠마사지 등이 마련되어 있다.	141실	찜질방, 스포츠마사지, 예식장, 연회장, 온천사우나(24시간 사우나, 찜질방), 비즈니스클럽

파크 하얏트 서울	02-2016-1234	서울특별시 강남구 테헤란로 606	파크 하얏트 서울은 현대적인 감각의 디자인과 시설 그리고 185개의 제한된 객실 수로 고객에게 최상의 개별적 맞춤 서비스를 제공하는 럭셔리 호텔이다. 코엑스(COEX) 및 국제무역센터 등이 자리 잡은 삼성역 사거리에 위치하고 있으며, 호텔 빌딩 전면이 유리로 되어 있어 객실은 물론 호텔 내 어디에서나 통창을 통해 눈부신 자연 채광 및 화려한 도심 전경을 즐길 수 있다. 현대적인 세련미와 동양적인 단아함이 아름다운 조화를 이루는 파크 하얏트 서울은 높은 천장과 넓은 사이즈의 객실과 객실의 1/3을 차지하는 넓은 욕실, 바닥부터 천장까지 이르는 전면 통창 등이 특징이다.  호텔 최고 층에는 로비 라운지를 비롯해 피트니스와 실내 수영장, 스파 시설이 있다.	185실	세미나실, 스포츠시설, 사우나실, 피트니스센터, 뷰티시설

캘리포니아 관광호텔	nan	서울특별시 송파구 송파대로28길 11	송파구 가락동에 위치한 캘리포니아호텔은 잠실롯데월드, 올림픽공원, 코엑스, 도심 공항 터미널, 잠실경기장 등이 근거리에 위치하여 비즈니스, 스포츠, 문화의 중심에 있다. 지리적으로 편리한 캘리포니아호텔은 다양한 쇼핑과 볼거리를 위해 근처 주요 시설로 쉽게 이동할 수 있다는 장점을 가졌다. 이 때문에 사업차 방문하는 비즈니스맨뿐만 아니라 쇼핑과 레저를 즐기러온 관광객에게 높은 만족을 제공하고 있다.
객실은 보다 현대적인 감각으로 안락하게 꾸며져 있으며 다양한 콘셉트로 고객 취향에 한 걸음 더 다가가고자 노력했다. 고품격 인테리어와 차원이 다른 서비스로 고객 감동 그 이상을 맛볼 수 있을 것이다. 또한 투숙객들의 다양한 취향을 충족시키기 위하여 마사지 기능을 갖춘 바디샤워기와 넓고 편한 최신형 월풀욕조, 위생관리를 위한 자외선 살균기, 공기 청정기 등을 갖추고 있으며 고객이 편안하게 즐길 수 있도록 42인치 대형벽걸이 TV와 Stand형 PAVV TV, DVD, 컴퓨터, 홈시어터 등의 시설을 설치하여 고객을 정성껏 맞이하고 있다. 이처럼 캘리포니아호텔은 격조 높은 객실과 편리한 부대시설을 갖추고 있으며 고객에게 서비스를 제공하고 있다.	117실	nan

AW호텔	nan	대구광역시 달서구 성서로 413	AW호텔은 대구 2호선 성서산업단지역 인근에 위치하여 우수한 접근성을 가지고 있으며 와룡산, 성서체육센터, 공원 등 도심 속 쾌적한 자연환경과 대구 성서산업단지에서 차량으로 5분거리에 위치하고 있어 비즈니스 장소로 효과적이다. 성서 IC인근에 위치하여 원활한 교통여건을 갖추고 있다.
또한 객실 내에 냉장고, 미니바, 무선인터넷 등이 갖춰져 있으며 건물 내에 레스토랑, 커피숍이 있어 편리하게 이용할 수 있다.	54실	컨퍼런스룸, 비지니스 센터, 연회장, 웨딩홀

소풍호텔	031-944-6942, 7942	경기도 파주시 탄현면 요풍길 119-1	소풍호텔은 파주 통일동산에서 유일하게 최상의 수질을 자랑하는 천연암반수(지하 250m)를 사용한다. 수도권 최고의 데이트명소 및 관광지를 자랑하는 파주에 위치하고 있으며 자유로를 이용하여 빠르고 편리하게 찾아올수 있다.
호텔 주변으로 헤이리 예술마을, 프로방스 마을, 오두산 통일전망대, 통일동산, 파주 NFC, 파주출판단지 등 가족나들이 및 연인들의 데이트 명소들이 있으며 파주 프리미엄 아울렛, 롯데 프리미엄 아울렛등 쇼핑문화 공간들도 다양하게 위치하고 있다.	32실	휴게공간

COM MA(호텔콤마)	051-631-9979	부산광역시 부산진구 황령대로7번길 20-3	우리나라 제2의 해양 항만의 도시 부산에 위치한 호텔콤마는 부산의 중심인 범천동에 자리잡고 있어 여행의 편리함을 준다. 지하철 범내골역에서 3분 거리에 위치하고 있어 대중교통을 이용함에 있어 최적의 장소이기도 하다. 바다의 도시인 부산의 관광지로는 해운대와 태종대 광안리 등이 있으며 자갈치 시장에서 신선한 회와 꼼장어 등도 맛볼 수 있다. 매년 열리는 부산영화제와 불꽃축제도 색다른 볼거리를 제공한다.	40실	세미나실, 공용PC실

호텔 밀레니엄	031-922-5211	경기도 고양시 일산서구 주화로 190	호텔 밀레니엄은 고양시를 대표하는 호텔로써 철학이 있는 서비스, 품격있는 휴식을 제공하고자 최선을 다하고 있다. 킨텍스, LG필립스, 한류우드 그리고 인천국제공항이 인접해 있는 장점이 있어 바이어 및 외국인들이 많이 이용한다. 호텔 밀레니엄은 단순히 자고, 식사하는 곳이 아닌 보다 새로운 생활과 일을 창조해 낼 수 있는 삶의 재창조 공간이 될 것이다.	49실	nan

폭시모텔	051-744-1006	부산광역시 해운대구 구남로18번길 35	부산 해운대 해수욕장 바로 앞에 위치한 폭시모텔은 넓은 객실로 여행객들을 맞이한다. 객실은 파티도 즐길 수 있는 야외 테라스와 노래방 등 각종 부대시설이 완비되어 있으며 가족단위 및 단체 여행객들에게 인기가 좋다. 또한 취사가 가능한 것도 장점이라 하겠다. 바다의 도시인 부산의 관광지로는 해운대와 태종대 광안리 등이 있으며 자갈치 시장에서 신선한 회와 곰장어 등도 맛볼 수 있다. 매년 열리는 부산영화제와 불꽃축제도 부산을 찾는 여행객들에게 색다른 볼거리가 될 것이다.	35실	nan

폰타나비치호텔	061-288-7000	전라남도 목포시 평화로 69	호텔 폰타나는 지하 1층 지상 10층 규모로 67개의 객실에 연회장, 세미나실, 비즈니스룸, 사우나, 레스토랑, 일식당 등을 갖춘 호텔이다. 전 객실에서 평화광장 앞바다를 조망할 수 있으며 바닥이 카펫이 아닌 온돌로 이루어져 겨울철 따뜻한 온기를 유지하며 미세먼지에도 안전하다. 또한 전 객실에 수입품 천연 라텍스, 100% 오리털 침구류가 제공되고 있다. 레스토랑과 일식 전문점도 보유하고 있으며, 2층에 위치한 사우나는 탁 트인 전망과 넓은 휴식공간, 피로를 풀어주는 마사지숍까지  갖추고 있다. 특히 야간에 공연하는 춤추는 바다분수는 전 객실 내부에서 관람할 수 있다.	67실	남자 사우나(2F), 비즈니스 센터(1F), 연회장(2F)

그랜드플라자 청주호텔	043-290-1000	충청북도 청주시 청원구 충청대로 114	그랜드플라자 청주호텔은 중부권에 대형 문화 공간이 전무하던 2003년 청주 지역 문화 발전에 큰 뜻을 갖고 대규모 컨벤션이 가능한 연회장과 결혼식장, 호텔형 최고급 식음시설, 대중문화를 위한 멀티플렉스 극장, 생활의 중심이 되는 대형마트등에 최적화된 시설과 규모를 갖추어 중부권 최초이자 최대 특일급 호텔로 출범했다. 고객과 지역민의 성원에 힘입어 역사적이고 자연친화적인 박물관, 미술관, 산성, 수암골, 청남대 등의 지역자원을 연결함은 물론 컨벤션, 웨딩, 비즈니스, 세미나등으로사람과 사람, 기업과 기업을 매칭하는 공간으로서의 역할을 통해 명실상부한 중부권 랜드마크로 자리매김하고 있다.	328실	휘트니스(실내수영장/사우나/스크린골프), 연회장, 웨딩홀, 면세점, 홈플러스

빈센트펜션	010-9622-0990	경상남도 남해군 남면 남면로 775-19	남해바다의 아름다운 자연경관에 현대적인 건축이 어우러진 리조트 빈센트.
8개의 프라이빗 객실로 구성된 빈센트에 머무르는 동안 어디서든 최고의 바다 풍경을 마주할 수 있도록 설계되었다. 전 객실 최고의 바다전망을 감상할 수 있고, 항상 청결한 객실 유지는 물론 편안하고 깔끔한 베딩이 준비된다. 객실 내 모든 침구 및 타월은 호텔 그 이상의 서비스로 제공된다. 도시적 감각의 스마트 시스템의 욕실에는 최고의 바다전망을 부드럽고 말랑말랑한 소프트 욕조에 누워 감상할 수 있다. 욕실에는 소프트 욕조 외에도 스마트비데가 설치된 일체형 변기와 단독 샤워부스가 준비되어 있다.
객실 내부 프라이버시를 보장하는 객실 테라스에서 바비큐와 함께 썬 베드를 이용할 수 있다. 빈센트의 이름을 딴 CAFE' VAN에서는 셀프 브런치 서비스와 바리스타가 준비해 드리는 향이 좋은 커피와 음료가 제공된다.	8실	nan

오크우드 프리미어 코엑스	02-3466-7000	서울특별시 강남구 테헤란로87길 46	세계적으로 가장 신뢰받는 서비스 제공 업체이자 오크우드 월드와이드의 일원인 오크우드 프리미어 코엑스 센터는 2002년 최고급 호텔의 서비스와 넓고 여유로운 편안한 집이 합쳐져 서울 최고의 서비스 레지던스로서 시장에 진출하였다. 세련되고 고급스러운 분위기이면서 동시에 비즈니스를 위한 출장객들과 가구가 잘 갖춰진 호텔을 찾는 한국인들에게도 인기가 많다.
오크우드 프리미어 코엑스 센터는 47평방미터부터 227평방미터까지, 스튜디오, 1,2,3,4 베드룸의 총 280개의 객실로 이루어져 있다. 24시간 프런트 데스크 서비스와 보안이 잘 갖추어진 오크우드는 하루부터 1년 이상의 장기 투숙까지 가능하다. 또한 비즈니스맨을 위하여 강남에서 상업적으로 가장 번화한 삼성동에 위치하고 있으며 27층의 오크우드 건물은 도심공항타워, 코엑스 컨벤션과 쇼핑몰, 아셈타워, 무역 센터, 현대백화점 등에 인접하여 멋진 실루엣을 보여준다. 또한 테헤란로에서 5분 거리에 위치하고 있다.	280실	연회장, 미팅룸, 비즈니스 센터, 휘트니스센터, 어린이놀이방

베니키아 프리미어 호텔 베르누이	02-2683-9000	서울특별시 구로구 경인로 229(오류동)	베니키아 프리미어 호텔 베르누이는 인천공항, 김포공항과의 접근성이 뛰어나 대한민국 전역의 관광을 만족 시켜준다. 또한 IT밸리의 중심인 구로와 가산디지털단지를 끼고 있다.
422실	세미나룸, 웨딩홀

해림펜션	054-733-4978	경상북도 영덕군 강구면 영덕대게로 313	객실과 테라스에서 보이는 바다 풍경과 파도소리, 일출이 장관이다. 펜션 바로 앞에 간이 해수욕장이 있어서 여름철 물놀이와 스노클링 하기에 적합하다. 모래사장에서의 텐트 또는 일광욕하기에 좋으며 걸어서 5분 거리에 방파제 및 낚시 포인트가 있어 낚시 및 산책을 즐길 수 있다. 차로 5분 거리에는 대게로 유명한 강구항이 있으며 10분 거리에는 해맞이 공원과 삼사해상공원 및 블루로드 트래킹 코스, 풍력발전 단지가 있어 축제와 이국적인 풍경을 즐길 수 있다.	12실	바베큐장

영주온천관광호텔	054-634-1000	경상북도 영주시 대학로240번길 8	학문과 예를 숭상했던 선비문화의 중심지인 경북 영주에 위치한 영주온천관광호텔은 온천공시추작업을 통하여 온천호텔로 거듭났다.
2018년 4월 13일 부터 100% 알카리성 천연온천수를 전 객실에 공급하고 있다. 터미널과 영주역에서 5분거리에 있어 대중교통으로 이곳을 찾는 여행객도 편리하게 이용이 가능하며 주변에는 천년고찰인 부석사, 소수서원, 어느 계절에 찾아가도 아름다운 하늘아래 야생화의 천국이라 불리우는 소백산 국립공원등이 있다. 그리고 풍기인삼과 풍기인견도 유명하여 관광의 즐거움을 더해 줄 것이다.	52실	영주온천랜드

태양은가득히 펜션	010-8687-1131	충청남도 태안군 안면읍 삼봉길 112	태양은가득히 펜션은 삼봉해수욕장에 위치한 펜션이다. 삼봉해수욕장은 경사가 완만하여 누구나 안전하게 즐길 수 있는 곳으로 해변에 바로 접하여 긴 소나무 숲이 있어 삼림욕을 하면서 산책, 조깅을 즐길 수 있을뿐만 아니라 연인들의 데이트 코스로도 아주 좋다.해변까지 도보로 6~7분 정도의 거리에 위치하고 있는 태양은가득히 펜션은 850여 평의 푸른잔디 위에 그림같이 아름다운 유럽풍의 목조주택으로 각종 편의시설이 갖추어져 편안한 여행의 동반자가 될 것이다. 일상에서 쌓인 피로와 스트레스를 말끔히 풀어 보길 바란다.
6실	수영장, 정원, 테라스바베큐장

아라누리펜션	010-9289-0863	경상북도 울진군 기성면 망양로 123	아라누리펜션은 바다의 순우리말인 "아라"와 세상의 순우리말인 "누리"의 합성어로 청명한 동해바다가 펜션 바로 앞에 펼쳐져 있는 절경을 표현한 이름이다. 1분이면 도착하는 넓은 하얀 백사장과 잔디 공원에서 강아지와 즐거운 산책을 즐길 수 있고 향긋한 바다 내음과 파도소리를 듣고 느낄 수 있으며 경치는 아름답고 시설은 알차고 깨끗한 펜션이다. 다년간 운영하면서 강아지와 숙박하는데 불편함이 없도록 지속적으로 시설 개선을 해왔다. 전객실 오션뷰이며 호텔급 객실관리로 께끗한 객실을 제공하고 있으며, 객실당 1개의 개별바베큐장이 있다.	7실	수영장/애견 수영장, 스파, 잔디 운동장, 바베큐장

동박생이	010-3697-4191	제주특별자치도 제주시 구좌읍 월정1길 89	제주 월정리해변에 위치한 한옥 독채 펜션으로 60여년 된 제주 전통 돌집에 한옥을 접목하여 만든 공간이다. 외관은 제주 돌담, 전통 기와, 전돌을 사용하였고, 내부는 목재, 객실은 콩댐으로 마무리하여 환경친화적으로 완성된 곳이다.
제주 돌집의 원형을 살려 제주다움을 잃지 않으면서 한옥이 주는 평온함과 안락함을 추구하였으며 정원에는 동백꽃을 심어 사계절 푸르름을 선사하고, 천연 잔디로 조성된 정갈한 마당과 곳곳에 놓아둔 돌확이 제주에 머무름을 실감나게 한다.
두 채의 한옥인 '큰생이'와 '작은생이'에는 4~6명까지 머물 수 있어서 가족들이 도란도란 이야기를 나누며 한옥이 주는 멋스러움과 친숙함 속에 비움과 채움의 미학을 경험할 수 있다.	2실	nan

모항 해나루 가족호텔	063-580-0700
063-580-0800	전북특별자치도 부안군 변산면 모항해변길 73	모항 해나루 가족호텔은 수채화 물감을 풀어 놓은 듯한 서해안의 깨끗하고 아름다운 바닷물이 넘실대는 해넘이 최고의 명소이다. 지상 11층의 규모로 숙박시설은 물론 컨벤션, 레저&스포츠, 부대시설 등을 완비하고 있다.	112실	수영장, 전망대, 연회장, 비즈니스센터, 편의점, 세탁실, 하늘공원

해남 남도호텔	nan	전라남도 해남군 해남읍 영빈로 53	해남읍은 수려한 남서해안 관광지가 시작되는 정갈한 소도시이다. 남도호텔은 그 도시의 한 모퉁이에서 자연 속에 스며들기를 기대하며 모던하고 실용적인 디자인으로 내 집처럼 아늑하고 늘 새로운 공간을 제공한다.	50실	nan

동학사 발리모텔	042-825-1181	충청남도 공주시 반포면 임금봉길 32-23	계룡산 동학사 초입에 위치한 깨끗하고 조용한 발리 모텔이다. 주변에 계룡산(동학사) 온천, 각종 식당가, 카페, 노래방 등이 있고 계곡과 등산로 입구에 위치한 휴양용 숙박은 물론 가족, 단체, 동창 모임, 연인, 출장객 등 모두에게 적합하고 편안한 숙박업소이다. 또한 세종시, 유성온천에서 10분 거리, 대전 컨트리클럽, 유성 컨트리클럽, 계룡 컨트리클럽과 3군 본부인 계룡대, 대전 월드컵 경기장이 인접하였고 골프여행에 제격이다.	30실	nan

샘모루펜션	064-739-9756	제주특별자치도 서귀포시 염돈로28번길 11(강정동)	샘모루펜션은 제주도 남쪽, 서귀포 강정동, 제주 올레길 7-1(월드컵경기장/서귀포시외버스터미널) 근처에 있다. 북유럽풍의 모던한 복층 펜션과 한옥 스타일이 있어 2가지의 다른 스타일의 펜션이다. 제주도 한라산 남쪽은 따뜻한 기후 때문에 귤 과수원이 발달했는데, 샘모루 펜션은 전형적인 감귤 과수원 염돈마을 한가운데 위치해 있다. 누구에게도 방해받지 않고 감귤 과수원 마을에서 조용하게 힐링할 수 있는 공간이다. 샘모루의 의미는 "샘"은 "샘솟는 용천수", 모루는 제주도 방언으로 "언덕, 동산"으로 샘솟는 물이 있는 언덕에 위치함을 말한다. 실제 샘모루펜션 근처에 용천수가 있어 사계절 깨끗한 물을 마실 수 있을 만큼 자연이 보존되어 있는 아름다운 곳이다.
4실	바비큐

퀸벨호텔	053-282-1000	대구광역시 동구 동촌로 200	대구 동구에 위치한 퀸벨호텔은 동대구권의 랜드마크로서의 면모를 갖추고 있으며 또한 품격 높은 호텔웨딩의 명소로 자리잡고 있다. 기존의 일반 호텔과는 차별화된 우아하면서도 격조 높은 객실들로 이루어져 있으며, 컨벤션 및 연회장은 결혼식, 돌잔치, 기업행사 등 대형 행사부터 소규모 가족모임까지 다양하게 할 수 있다. 앞으로도 퀸벨호텔은 품격을 갖추면서도 고객들에게 감동을 선사하기 위해 늘 변화하는 최고의 호텔이 될 것이다.	51실	웨딩홀, 세미나실, 드레스샵, 헤어메이크업실, VIP라운지

청풍게스트하우스	010-9871-5886	충청북도 제천시 의림대로6길 5	내륙의 바다라고 불리우는 청풍호반을 품고있는 충북 제천은 강원도와 인접해 산과 계곡이 가까이 있어 도심 생활로 지친 몸과 마음이 자연치유 되는 곳이라고 할 수 있다. 힐링이 필요한 분들을 위해 청풍게스트하우스는 깔끔한 내부시설과 깨끗한 침구류를 제공하고 있다. 뿐만 아니라 2층에 개별 샤워실, 파우더룸이 있으며 각 침대별로 개인콘센트, 독서등 및 간이책상을 설치해두었다. 그리고 1층 휴게실에는 다른 사람들과의 교류를 위한 공간을 만들어 두고있다. 
찾아주신 모든 분들에게 편안한 쉼터이자 보금자리가 될 수 있는 게스트 하우스가 되도록 최선을 다 할 것이다.	4실	휴게실, 파우더룸

CS프리미어관광호텔	031-478-0100	경기도 안양시 만안구 경수대로 1180(안양동)	CS 프리미어 호텔은 전체 객실 157개로 구성된 안양에서 가장 규모가 큰 호텔이다. 외국인 관광객들을 위한 스탠다드 트윈, 더블, 트리플룸 뿐만 아니라 내국인을 위한 주니어 스위트와 스위트룸 등 다양한 객실 타입을 제공한다.
또한 고객 여러분의 편의를 위해 세탁실과 비즈니스실, 세미나실과 회의실 등이 마련되어 있다. 호텔 2층에 있는 '더 파인트리' 레스토랑에선 다양한 음식과 커피를 즐길 수 있다. 옥상에는 '하늘정원'이 마련되어 있으며 바베큐 파티와 삼성산의 수려한 경관을 즐길 수 있다.	157실	세미나실(3F), 비즈니스센터(3F), 회의실(3F), 세탁실(3F), 편의점

코코펜션(구, 와운산장펜션)	063-626-0901
010-9521-0900	전북특별자치도 남원시 산내면 와운길 266	지리산 천년송(천연기념물)과 뱀사골(비암사골)내에 위치한 천혜의 자연으로 둘러 싸인 와운마을의 코코펜션(구, 와운산장펜션)이다. 여름철 평균기온 24~28도로 선선하면서 산골바람이 밤이면 차가워 아궁이에 여름에도 군불을 지펴야하는 해발 800m에 위치한 힐링마을이다. 봄에는 새싹이 돋는 나물과 고로쇠, 가을에는 지리산의 단풍과 계곡을 가장 가깝게 느끼면서 힐링할 수 있다.
환경부지정 자연생태우수마을이면서 국립공원공단 지정 15번째 명품마을 와운마을을 방문하시어 코코펜션(구, 와운산장펜션)에서 편안함을 느끼길 바란다.	7실	nan

제리스플래닛	02-555-4204	서울특별시 강남구 강남대로92길 13	Jerry's Planet은 만화캐릭터 제리의 행성이란 뜻이다. 제리가 제리 행성을 벗어나 지구로 오면서 다양한 내륙을 여행하며 라이프스타일을 경험하는 컨셉으로 즐거움과 편안함을 느낄 수 있는 특별한 공간이다. Jerry`s Planet 호텔은 바쁜 생활과 지친일상에 어딘가로 떠나고 싶은 고객에게 잠깐의 휴식을 제공하고자 한다. 전 객실의 태블릿 PC설치로 각종 전자제품과 연동되며 객실에서 다양한 서비스 요청을 할 수 있게 하여 고객의 휴식과 편안함을 누릴 수 있도록 최선을 다하였다. 아시아, 유럽, 아메리카 ,아프리카로 이루어진 다양한 컨셉의 객실과 루프탑 카페, 클럽까지 다양한 편의공간을 제공한다.
42실	Roof Top

백운호텔	054-933-4882
054-931-6101	경상북도 성주군 수륜면 성주가야산로 795-6	백운호텔은 가야산의 수려한 경치와 역사를 지닌 성주군 수륜면에 자리잡고 있으며, 객실은 원적외선 음이온이 방출되는 친환경 스톤타일로 구성되어 각종 유해물질이나 아토피, 피부염 및 환경질환을 방지하며 신진대사 촉진에 도움을 준다.
최신 주방시설이 완비되어있는 콘도형 객실, 일반형 객실로 되어있으며 인근에는 가야산국립공원 최고의 능선이라 불리는 가야산 만물상 코스와 물소리, 새소리, 바람소리, 마음의 소리를 들을 수 있는 힐링 탐방로인 해인사 소리길이 있으며 독용산성이 둘러싼 성주호 등 아름다운 자연여행 코스가 있다.	41실	nan

파주감악산펜션	031-958-9092	경기도 파주시 적성면 청송로1066번길 29	파주감악산펜션은 파주시 적성면에 위치해있으며, 총 4개의 객실로 이루어져 있다. 밤에는 반딧불과 별들이 환상같은 야경과 아침에는 밝은 햇살과 새소리가 어우러져 동화속 주인공이 된 기분이 들 것이다.	4실	바베큐장

태안몽산포 정다운펜션	0507-1395-6367	충청남도 태안군 남면 몽대로 489	태안 몽산포항에 위치해 있으며 전객실 오션뷰로서 썰물때에는 갯벌체험을 할 수 있으며, 밀물때에는 바로 앞에 위치한 방파제에서 낚시를 즐기며 매 계절 신선한 해산물을 즐길 수 있다.	15실	세미나실, 수영장, 당구장, 노래방, 바비큐장

일락당사랑채 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3655-0456	전북특별자치도 전주시 완산구 최명희길 15(풍남동3가)	일락당은 전주한옥마을 중심부에 위치한 전통 한옥으로, 장독대와 철쭉분재, 각종 야생화, 소나무 등이 어우러진 마당과 마당을 둘러싸고 있는 돌담에서 한옥의 고즈넉함과 멋스러움, 평온함을 느낄 수 있다. 객실은 총 6개로, 2인부터 가족단위, 단체 수용이 가능한 방까지 다양하고, 복층인 곳도 있다. 객실마다 화장실이 있어 편의성을 높였다. 경기전 돌담이 보일 정도로 전동성당, 풍남문, 향교, 등이 가까이 있고, 한복/경성의복, 전동바이크, 인절미만들기 체험프로그램 등을 제공한다.	5	워케이션 공간

다자연 게스트하우스	010-7131-9685	서울특별시 종로구 율곡로10길 81-3(권농동)	서울 종로에 위치한 다자연 게스트하우스는 창덕궁과 종묘를 곁에 두고 있는 아담한 전통한옥이다. 객실은 총 3개로 모두 온돌룸이고 객실마다 화장실을 갖춰 편의성을 높였다. 지하철 종로3가역 7번 출구에서 도보 3분 거리에 위치하고 있어 이동이 편리하고, 숙소를 중심으로 동쪽에는 종묘, 광장시장, 동대문 쇼핑타운, 서쪽에는 인사동거리, 조계사, 광화문, 남쪽에는 청계천, 명동, 남산타워, 북쪽에는 경복궁, 창덕궁, 북촌 등이 있다.	3	워케이션 공간

인천스테이호텔	032-820-0000	인천광역시 연수구 능허대로 181	송도에 위치한 인천 스테이는 고객 여러분을 위한 최고의 입지와 서비스를 갖춘 호텔이다. 비즈니스에서 벗어난 완벽한 휴식을 인천 대교의 야경을 보며 쌓는 특별한 추억을 선사한다.	80실	nan

라마다 앙코르 바이윈덤 부산해운대	051-610-3000	부산광역시 해운대구 구남로 9(우동)	라마다 앙코르 바이윈덤 부산해운대는 세계 최다 호텔을 보유한 윈덤(Wyndham) 그룹의 글로벌 브랜드 호텔로 해운대역(부산 2호선)에서 바로 앞에 위치해 해운대의 해변과 도시를 모두 찾는 고객에게 가장 편안한 여행의 경험을 선사한다.
해운대 해수욕장까지 도보 500m로 아름다운 바다를 가깝게 만날 수 있으며 부산의 맛을 느낄 수 있는 다양한 먹거리도 쉽게 찾을 수 있다. 호텔에서 10분 거리에 위치한 벡스코는 대중교통으로도 이동할 수 있어 비즈니스로 해운대를 방문하시는 고객에게 교통의 편의까지 더하여 최고의 입지를 자랑한다.	402실	피트니스 센터, 회의실, 코인 세탁실

롤링힐스호텔	031-268-1000	경기도 화성시 남양읍 시청로 290	롤링힐스 호텔은 경기도 화성에 위치하고 있으며, 자연 속에 둘러 쌓여 일상에서 벗어나 온전히 휴식하기 좋은 호텔이다.
호텔 로비, 레스토랑, 야외 수영장 등 실내 공간에서 전면 유리를 통해 자연의 채광과 풍경을 온전히 느낄 수 있다. 또한 호텔 곳곳에 모던 컨템포러리 아트 작품이 전시되어 있어 예술의 품격을 느끼며 편안한 휴식을 즐길 수 있다.
넓은 객실과 수영장 및 사우나를 완비한 피트니스와 레스토랑, 바, 키즈존 등 다채로운 부대시설이 갖춰져 있다. 더불어 50여종의 나무와 식물들로 아름답게 가꿔진 정원과 산책로가 조성되어 있어 호텔 안에만 머물러도 자연을 만끽하며 편안하고 아늑한 휴식을 만끽하기에 충분하다.	228실	피트니스센터, 수영장, 키즈존, 스쿼시장, 탁구장, 다목적구장, 정원, 산책로, 스파

호텔여기어때 광주충장로점	062-227-4700	광주광역시 동구 서석로7번길 3	광주 충장로에 위치한 모두가 사랑하는 호텔 광주충장로점이다. 다양한 광주 충장로 축제시 저렴한 가격의 365 정가제를 통한 거품없는 가격과 최고의 서비스로 이용이 가능하다.	33실	nan

구월호텔	032-465-9229	인천광역시 남동구 선수촌공원로23번길 1	인천시 남동구 구월동 선수촌공원로에 위치한 가성비 높은 비즈니스호텔이다. 인천의 핫플레이스 인천터미널역, 예술회관역 중심 새로생긴 단지내에 있으며 도심에서 볼 수 없는 호텔앞 산책로(공원)가 있어 주변경관이 쾌적하여 비즈니스고객. 인천시 동급호텔 중 가장 완성도 높은 호텔로 평가 받고 있다.	80실	세미나실

잠실 상주호텔	02-415-0550	서울특별시 송파구 올림픽로8길 19(잠실동)	상주호텔은 잠실 신천에 위치해 있어 잠실종합운동장, 석촌호수, 롯데월드, 코엑스에 5분이면 갈 수 있는 교통이 편리한 곳이다. 상주호텔은 투숙객 및 관광객의 즐거운 휴식과 여행을 위해 전 임직원이 호텔 서비스에 최선을 다한다.	30실	세미나실, 공용PC실

코트야드 메리어트 서울 남대문	02-2211-8000	서울특별시 중구 남대문로 9	코트야드 메리어트 서울 남대문은 서울특별시 중심부에 들어선 첫 번째 코트야드 브랜드 호텔이다. 국보 1호 숭례문을 마주하고 있으며 남대문 시장, 명동과 인접성을 자랑한다. 지하철 2호선 을지로입구역 6번 출구에서 걸어서 약 5분이면 도착하는 편리한 위치를 자랑한다. 걸어서 5분 이내 거리에 롯데백화점 본점이 있다. 또한 청계천이 걸어서 약 10분, 명동거리까지는 도보로 약 5분, 다양한 공예품을 한자리에서 만나볼 수 있는 쌈지길까지 걸어서 약 20분이면 도착한다.
이호텔에서는 여행객들을 위해 공용 지역 무료 무선 인터넷, 발렛파킹, 카페 등을 포함한 다양한 시설과 서비스르 제공하고 있다. 그 밖에도 고급스러운 바, 룸서비스, 드라이클리닝, 무료 주차등으로 서울 고급 호텔만의 고품격 서비스를 항상 제공하고 있다.	400실	피트니스센터

롯데호텔 L7 강남	02-2077-1000	서울특별시 강남구 테헤란로 415	롯데호텔 L7 강남은 비즈니스 호텔로 서울 강남의 중심에 위치해있으면서 동시에 서울 MICE중심인 코엑스와도 인접해있어, 국내외 참가자들에게 편의를 제공해오고 있다. 그 밖에도 레스토랑&바 '플로팅'에서는 특급요리사들이 한껏 솜씨를 발휘한 제철 식재료로 건강한 식사와 스낵으로 고객의 취향을 사로잡을 것이다. 그리고 투숙객이라면 누구에게나 제공가능한 풋스파가 갖춰진 야외 테라스, 테크노짐(Technogym) 사의 최신 운동기구가 갖춰진 피트니스센터, 지하주차시설, 회의장을 갖추고 있다.
L7 강남은 롯데호텔의 라이프스타일 호텔로서 트렌디함과 편안한 베딩시스템으로 비즈니스고객에게 도심속의 여유를 제공한다. 객실비용은 절감하되 서비스의 질은 높여 고객의 만족도를 높이는데 주력하고 있다.	333실	비즈니스센터(9F), 미팅룸(9F), 코인 런드리(9F), 로비 라운지(9F), 테크노짐(휘트니스센터 9F), 풋 스파(10F)

스탠포드호텔 서울	02-6016-0001	서울특별시 마포구 월드컵북로58길 15(상암동)	스탠포드 호텔 서울은 2011년 10월 국제도시의 새로운 명소 상암동 DMC(디지털 미디어 시티)에 오픈하였다.  IT와 엔터테이먼트 및 방송국이 위치한 서울의 복합 미디어 단지이며, 서울 중심과 인천국제공항, 김포공항, KINTEX 전시관등 중요 매카지역의 중심부에 위치한 DMC의 유일한 특급호텔이다.
스탠포드 호텔은 비즈니스고객을 위한 일반 객실과 스위트룸, 발코니 전용층을 포함한 239객실 규모로 비즈니스부터 관광까지 고객의 다양한 니즈에 맞게 편안한 숙박과 철저하고 섬세한 객실관리 시스템을 가지고 운영하고 있다.
고품격 웨딩, 기업세미나, 가족연회등 다양한 컨셉과 분위기를 연출할 수 있는 대 연회장 그랜드 불룸부터 소규모 회의실까지 최신시설을 갖추고 있어며, 비즈니스호텔에서 볼 수 없었던 넓은 규모와 다양한 부대시설을 겸비하여 체계적인 건강관리 프로그램을 운영하고 있는 피트니스클럽이 있다. 또한 정상급 쉐프들이 직접 선보이는 다채로운 메뉴와 프리미엄 그릴바베큐뷔페의 카페스탠포드 레스토랑과 호텔 시그니처인 맨하탄 그릴&바, 뉴욕감성의 소호카페등 부대시설을 갖추고 있다.  
미국(뉴욕, 시에틀, 포틀랜드), 칠레, 파나마, 한국의 통영, 부산, 더 나아가 안동까지 전 세계 호텔과 리조트를 운영하며 글로벌 체인으로 도약하는 스탠포드 호텔 서울은 친절한 미소와 품격 높은 서비스로 고객 가치를 실현하며 최고의 글로벌 호텔 그룹의 일원으로 성장해 나아가고 있다.	239실	체련장(3F), 실내수영장연회장(3F), 실내골프장(3F), 사우나(3F),연회장(2F), 세미나실(2F), 웨딩홀(2F)

메이플레이스 호텔 서울 동대문	02-742-8080	서울특별시 종로구 율곡로 179(원남동)	메이필드 호텔의 친 자연적인 고객 환대 정신과 감성, Five Star 호텔의 경영 노하우와 서비스 철학을 담아 2014년 7월, 전통과 문화, 예술, 감수성과 열정이 한데 어우러진 서울의 중심에 메이플레이스 호텔을 탄생시켰다. 메이플레이스 호텔은 전통(창덕궁,인사동), 젊음, 공연(대학로), 쇼핑(동대문) 등 서울을 특별하게 만드는 다양한 문화와 개성을 모두 느낄 수 있는 곳이다. 긴 여행 끝에 돌아온 집처럼 편안하게 느껴지는 환대, 도심에 위치한 호텔이지만 호텔 곳곳에서 자연을 느낄 수 있도록 배려한 섬세함, 전 객실 온수난방 시공, 태양광 모듈을 활용한 설계 등 보이지 않는 부분까지 환경을 생각한 자연주의 사고로 고객이 머무는 동안 지친 몸의 균형, 나아가 삶의 균형을 다시 찾으실 수 있도록 소중히 보살펴 드리고 있다.
107실	비즈니스 센터(L층), 컨퍼런스 룸(1F), 코인 세탁실(B2F)

호텔런더너	nan	부산광역시 수영구 민락본동로 12-4(민락동)	광안리 호텔 런더너는 민락 수변 공원 및 광안리 해수욕장과 가까이 위치해 있으며 벡스코 및 신세계 백화점 센텀 시티와의 접근성도 좋은 편이다. 출장객 부터 가족 단위의 여행객들이 이용하기에 최적화 되어있다.
전 객실 무료 와이파이, 조식, 픽업 서비스 등이 제공 되고 있으며, 주차 공간도 충분이 마련되어 있다. 그 외에도 루프탑, 어린이 물놀이장 연회 공간, 세미나 실 등이 마련 되어 있어 다양한 고객층을 만족 시킬 수 있는 시설이다.	45실	루프탑(RF), 테라스(유아용풀장), 세미나실

이너스 호텔	054-572-8800	경상북도 문경시 문경읍 온천강변2길 46	이너스 호텔은 전 객실에 온천수를 제공하는 온천 호텔로 전 객실에서 강과 산을 조망할 수 있다. 문경 시외버스터미널에서 도보 3분, 문경새재 도립공원까지 차량 3분 거리에 위치하고 있다.	41실	세미나실, 공용PC실

훌훌게스트하우스	010-6659-6455	경상남도 통영시 진남2길 28(미수동)	통영항 근처에 위치한 훌훌게스트하우스는 전 객실에서 바다 풍경을 바라볼 수 있는 숙소로, 통영대교 너머로 떠오르는 아름다운 일출과 일몰은 감탄을 자아낸다. 객실은 남성/여성 도미토리, 2인실, 패밀리룸으로 구성되어 있다. 아기자기한 인테리어와 청결한 관리로 손님들의 만족도가 높다. 주방에는 얼음정수기, 전자레인지, 토스트기 등이 있고 냉장고에는 식빵과 계란 음료수가 준비되어 간단한 조식을 먹을 수 있다.	4	루프탑

호텔여기어때 대구역점	053-426-6969	대구광역시 중구 서성로 102-6	호텔여기어때 대구역점은 대구역 인근 가장 트렌디하고 다양한 컨셉의 디자인을 확보하고 있다. 가장 편안한 숙소에서 가장 합리적인 가격으로 고객에게 최고의 숙박을 선사한다.	34실	nan

신라스테이 울산	nan	울산광역시 남구 삼산로 200(삼산동)	신라스테이는 합리적인 가격에 신라호텔의 가치를 경험할 수 있는 비즈니스 호텔로 스마터 스테이를 콘셉트로 하여 신라호텔의 상품과 서비스 가치 위에 새로운 감성을 더한 공간이다. 신라스테이는 고객의 니즈를 먼저 이해하여 고객에게 진정으로 의미 있는 상품과 서비스를 엄선해 제공한다.

(정보제공자: 울산광역시청)	335실	미팅룸, 피트니스 센터, 비즈니스 코너

라온스테이 인 페를라 호텔	0507-1319-1001	경상남도 진주시 영천강로 164(충무공동)	진주 라온스테이호텔은 우리나라 도시 중 가장 아름다운 ‘강의 도시’ 진주에 위치해 있으며 혁신도시 중앙에 새롭게 오픈 되어 편안한 고객의 숙박을 추구하는 호텔이다. 문화, 교통, 쇼핑, 식사, 비즈니스에 최적화 되어 있는 호텔로 사천공항에서 17분 전후 소요되며 사천, 삼천포, 거제, 통영 지역 관광지와 1시간 이내의 인접 거리에 위치되어 있는 대한민국의 숨은 보석 진주에서 소중한 추억을 진주 라온스테이호텔에서 만들어 보길 바란다.	본관 118실
신관 110실	nan

선성현문화단지한옥체험관	054-841-0112	경상북도 안동시 도산면 선성5길 8	선성현문화단지한옥체험관은 옛 관아를 복원해 전통문화를 이해하고 체험할 수 있도록 만든 공간으로, 안동호를 내려다볼 수 있는 곳이 위치해있다. 객실은 2인부터 8인실까지 6개 동으로 구성되어 있고, 객실 내부는 현대식으로 꾸며 한옥의 불편함을 최소화했다. 인근에 한국국학진흥원, 예안향교, 산림과학박물관, 도산서원 등이 있어 유교문화탐방을 할 수 있고, 새로운 관광명소로 떠오르는 수상테크와도 연접해있어 레포츠도 즐길 수 있다.	10	편의점, 산책로

HOTEL 자라	031-582-4900	경기도 가평군 가평읍 가화로 41-27	HOTEL 자라는 가평터미널 도보 3분 거리, 가평역 차량 5분거리 위치에 있으며 주변에 빠지 및 워터 물놀이 파크같은 다수 업체들이 확보되있다. 
세련된 객실 디자인과 합리적인 가격으로 노하드 PC가 설치되어 있고 가평 마트 도보 1분 거리로 이용이 편리하다.	32실	nan

해운대센텀호텔	nan	부산광역시 해운대구 센텀3로 20(우동)	다양한 인프라가 갖춰진 도심 속의 안락한 휴양지! 해운대센텀호텔은 관광, 비즈니스, 쇼핑, 문화의 중심에서 가장 편안하게 즐길 수 있도록 고객의 최적화된 파트너가 되고자 한다.
넓고 쾌적한 일반객실을 비롯하여 다양한 타입으로 준비된 스위트객실은 고객의 니즈와 목적에 맞게 선택 가능하며 최상의 만족을 선사한다.
도시철도 2호선 센텀시티역과 벡스코(BEXCO) 도보1분 거리 인접 등 교통, 다양한 주변 인프라로 더욱 편리하다.	281실	세미나실, 뷰티시설, 식음료장, 비즈니스센터, 24시간 편의점, 치킨집, 치과, 한의원, 미용실, 커피숍, 골프연습장

락고재 서울 북촌 한옥호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	02-742-3410	서울특별시 종로구 계동길 49-23	락고재 서울 북촌한옥마을은 인간문화재 정영진 옹이 130년 역사를 가진 한옥을 개조한 전통문화 공간이다. 단아한 솟을대문, 전통 기와, 담장, 정자, 연못, 장독대 등이 소나무와 함께 한옥의 참 멋을 선사한다. 대청마루에서 보내는 시간, 풍경소리, 스치는 바람은 특별하게 느껴진다. 객실은 정갈하고 편안하며, 천연 옥이 깔린 온돌방과 천기토로 만든 장작 찜질방은 건강한 여정을 선사한다. 다양한 전통 프로그램도 운영한다.	5	nan

서툰가족	nan	제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계중앙로 41-15	제주 서귀포시의 조용한 해안가 마을 사계리에 위치한 서툰가족
이 곳을 운영하는 부부는 세 아이의 아빠와 엄마로 아이와 함께 여행하는 부모의 마음을 누구보다 잘 알고 있다. 부부의 그 따뜻한 시선과 건축사무소 이룩(2look)의 감성이 더해져, 렌탈하우스 서툰가족이 완성되었다. '아이가 있지만 깔끔한 집'을 꿈꾸며 지은 미니멀 하우스에는, 화이트 톤의 잘 정돈된 소품과 연령별 아기용품 장난감이 준비되어 있다. 어른과 아이 모두 편안하고 즐거운 여행을 했으면 하는 고민을 담은 결과이다. 
서툰가족은 따뜻한 느낌의 2591-3번지와 미니멀한 매력의 2591-4번지, 총 두 동으로 이루어져있다. 돌담 너머로 산방산이 보이고 객실의 큰 창으로는 제주 자연의 사계절 변화를 느낄 수 있다. 아이들과 함께하는 숙소인 만큼 이불 소재, 어매니티 성분, 장난감 종류, 객실비품 등을 하나하나 꼼꼼히 선별하여 구비했다. 특히 한쪽에 마련된 비밀기지 같은 독특한 구조의 공간이 아이들의 상상력을 자극한다. 
여행에 있어 숙소는 내 집이 아닌 비 일상적 공간이지만, 여행 자체는 일상의 연속이다. 만든 이의 배려가 담긴 공간에서 집과 같은 편안함을 느끼는 동시에, 조금은 특별한 경험을 하고싶다면 서툰가족을 추천한다. 아이들이 신나게 놀 수 있는 야외 조립식 수영장과 모래놀이터, 제주의 공기와 바람을 느낄 수 있는 넓은 잔디밭, 아이와 손잡고 걷는 사계바다 산책은 가족의 여행을 단란하게 채워주는 행복한 추억이 될 것이다.	2실	바베큐장

동해망상해변한옥촌	033-539-3600	강원특별자치도 동해시 동해대로 6370(망상동)	동해망상해변한옥촌은 강원도 망상오토캠핑리조트 내에 자리한다. 단지 내 해송과 수십 종의 수목이 조화롭게 식재되어 숲과 바다가 어우러진 경관 속에서 휴식을 만끽할 수 있다. 객실은 4인실 원룸형, 4인실 단층연립형, 6인실 복층연립형, 2인실 동해당형으로 구성되어 있고 총 24개의 객실을 운영한다. 객실마다 욕실을 갖춰 편의성을 높였다. 숙소 바로 앞에 망상해수욕장이 있어 이른 아침 동해 일출을 보며 힐링하기에 최적의 장소다.	23	어린이 물놀이시설(야외), 어린이 놀이터(야외), 워케이션 공간

신라스테이 제주	064-717-9000	제주특별자치도 제주시 노연로 100	신라스테이 제주는 제주국제공항과 차량으로 10분 거리에 위치하여 교통이 편리할 뿐 아니라 용두암, 해수욕장, 신라면세점 등이 인접해 있어 관광과 쇼핑을 함께 즐기기 좋다. 또한 최상층에 위치한 레스토랑에서는 제주 시내 전경 및 제주 바다와 한라산을 바라보며 다이닝을 즐길 수 있다.	301실	미팅룸, 피트니스 센터, 비즈니스 코너

신라스테이 천안	nan	충청남도 천안시 서북구 동서대로 177	신라스테이 천안은 대한민국 교통의 요충지인 천안에 위치해 있다. KTX 천안아산역과 천안종합터미널, 천안 IC와 인접하여 수도권 및 타 지역으로부터의 접근성이 좋으며 독립기념관, 천안삼거리, 온양온천 등 충남 지역을 대표하는 관광지로의 이동이 용이하다.	305실	연회장, 미팅룸, 비즈니스 코너, 피트니스 센터, 세탁실

코트야드바이메리어트수원	nan	경기도 수원시 영통구 광교호수공원로 320(하동)	광교중앙역에서 6분, 강남역에서 30분 거리에 있는 호텔로 수원 컨벤션센터와 갤러리아 백화점이 연결되어 있는 수원 최초의 코트야드 메리어트 호텔이다. 
스위트룸을 포함한 288개 객실을 갖추고 있으며 회의나 이벤트에 적합한 다기능 공간도 제공한다. 올 데이 다이닝 레스토랑 수원 키친(Suwon Kitchen)은 전용 다이닝룸을 갖추고 있어 회식이나 가벼운 가족 행사에 적합하다. 광교호수공원이 내려다보이는 야외 테라스를 갖춘 이그제큐티브 라운지에서는 무료 조식과 해피아워, 하루 종일 다과를 제공한다. 럭셔리한 라운지 바 더 레이크 태번(The Lake Tavern)에서 편안히 휴식을 취할 수 있고, 시설을 완비한 피트니스 센터에서 운동으로 활력과 에너지를 충전할 수 있다.	288실	nan

클럽보드힐링리조트	nan	경기도 가평군 가평읍 북한강변로 214	경기도 가평군 가평읍 북한강변에 위치한 리조트로 모든 객실에서 강변을 볼 수 있다. 여름에 즐기는 수상레저는 패키지 가격으로 구성되어 있으며 워터파크, 웨이크보드, 수상스키, 땅콩보트, 플라이피쉬, 바나나보트, 보트 드라이브 등이 있다.  세미나 실이 있어 기업의 워크숍 등의 단체 모임이나 한여름 수상레저를 즐길 수 있는 가족휴양지로 좋다. 모든 객실은 침대이며 침대에 누워 북한강을 볼 수 있다. 예약은 홈페이지에서 실시간 예약하거나 전화로 가능하다. 가까이에 수상레저와 숙박을 할 수있는 클로버리조트가 있다.	29실	야외수영장, 세미나실, 스포츠시설, 노래방, 바비큐

힐링턴리조트(힐링턴콘도)	nan	경상북도 영덕군 남정면 동해대로 3478	힐링턴 리조트는 경상북도 영덕군 남정면에 자리 잡고 있다. 객실은 프리미엄을 비롯해 프리미엄 키즈, 키즈 스파, 오션 스파, 스파, 스탠더드 더블 등으로 구성돼 있다. 부대시설로는 수영장, 카페, 편의점, 포장마차, 횟집 등이 있고 주변 관광지로는 장사해수욕장, 삼사해상공원 등이 있다. 모든 객실이 오션뷰로 영덕 앞바다를 바라볼 수 있는 장점이 있다.	35실	nan

오션힐리조트	nan	충청남도 태안군 남면 곰섬로 430-37	오션힐리조트는 충남 태안군 남면 신온리에 자리 잡고 있다. 리조트에는 투룸형과 복층형으로 이루어진 객실 30개가 마련되어 있다. 반려견 동반 입장이 가능한 객실도 있다. 이 경우 5kg 미만 소형견만 가능하며, 이 가운데 단모종과 스피치는 입실할 수 없다. 부대시설로는 개별 바비큐 시설, 수영장 등이 있다.	15실	nan

스카이탑호텔	nan	인천광역시 중구 영종대로196번길 15-7(운서동)	대부분의 객실이 고층으로 이루어져 있어 영종도의 아름다움을 보여주는 씨티뷰와 하버뷰를 자랑하는 고층 레지던스형 호텔이다. 영종도 스카이탑호텔은 조망에 따라 3가지 도시 뷰, 항구 뷰, 시티 뷰 룸으로 나뉜다. 친환경 자재와 최첨단 관리 시스템으로 이루어진 넓은 객실과 주방시설을 갖추고 있으며, 무인시스템 도입으로 별도의 구두 없이 키오스크를 통해 체크인, 체크아웃을 진행할 수 있다. 주변 관광지로는 을왕리해수욕장, 왕산해수욕장, 실미도, 마시란 해변 갯벌체험, 포내 어촌 체험마을, 인천대교 전망대 오션 스코프 등이 있다.	60실	편의점, 음식점, 뷰티시설, 식음료장

더메이호텔	nan	전북특별자치도 전주시 덕진구 기린대로 800(팔복동1가)	‘더 메이 호텔“은 전주시 팔복동에 위치한 전북의 최초의 호텔로 전주의 전통미와 현대적 디자인을 적용해 웅장하고 고급스러우며 화려한 외관을 자랑한다.
2층 GRAND BALLROOM 과 MAJESTIC BALLROOM 등 다양한 규모의 다목적 연회장을 보유하고 있어 대규모 행사 및 기업행사 컨벤션에 적합하며, 전북을 대표하는 호텔답게 넓은 주차공간을 갖춰 주차 걱정이 없다. 초호화 결혼식을 연출할 수 있는 웅장하고 아름다운 3개의 웨딩홀과 뷔페도 마련되어 있다. 객실은 청결하고 쾌적한 환경으로 최고급 가구를 배치 고급스러우면서 아늑한 느낌을 준다. 가장 탑층에 있는 초호화 호캉스가 가능한 발리풍의 POOLVILA 객실을 보유하고 있다.	33	nan

오션파크나인호텔	nan	인천광역시 중구 영종진광장로 10(중산동)	오션파크나인은 2021년 9월 개장한 인천공항에서 15km 거리에 위치한 영종도 동쪽 끝 서해 바다와 맞닿은 호텔이다. 영종 씨사이드 레일바이크, 을왕리 해수욕장, 영종도 마시안 해변, 왕산해수욕장, BMW드라이빙센터, 스카이72 골프클럽 등이 인근에 있다. 숙소에는 Wi-Fi (무료/전 객실), 24시간 경비 서비스, 편의점, 일일 청소 서비스, 냉난방, TV, 공기 청정기, 옷걸이, 무료 인스턴트 커피, 무료 차 등이 구비되어 있다.	nan	정원, 루프탑, 편의점

메리제인호텔	nan	충청북도 청주시 흥덕구 짐대로72번길 13	청주에 위치한 메리제인호텔은 심플하고 세련된 인테리어의 넓은 객실들로 이루어져 만족감 높은 휴식을 제공한다. 시외버스터미널에서 가까운 거리에 위치해있으며 넷플릭스를 . 조식과 커피바는 무료 서비스로 제공하고 있다. 여러 반찬이 나오는 한식메뉴 외에도 간단히 먹을 수 있는 메뉴가 있다.	70실	식음료장

Dune45호텔	nan	경기도 수원시 팔달구 권광로175번길 31-4	DUNE 45는 인계동에 있는 3성급 모텔이다. 정문 1층 주차장이 있지만 협소하여 객실당 1대만 주차 할 수 있다. 로비 프런트 앞에는 커피와 빵, 음료와 물, 전자레인지가 구비된 셀프 바가 있다. 객실 내부는 깔끔한 인테리어에 고급매트릭스를 사용하고 공기청정기가 구비되어 있다. 전 객실에 PC가 설치되어 있으며 NETFLIX 콘텐츠를 무료로 볼 수 있다. FAX와 복사, 프린터 이용할 수 있고, 렌즈 세정액을 프런트에서 무료로 지급해 준다. 반려동물 동반 시 입실이 제한되며 늦은 입실 시 사전 연락을 해야 한다. 수·인분당선에선 수원시청역이 근처에 있어 대중교통으로 이용할 수 있다.
※ 기준인원 초과 시 1인당 1만원 추가요금	14실	노래방

호텔 세인트	nan	경기도 수원시 권선구 구운로85번길 28	푸른 해송 숲과 청정 바다가 펼쳐진 강문해변에서 여유로운 휴양을 모두 즐길 수 있는 세인트존스 호텔은 부지 면적 30,825㎡(약 1만여 평)에 총 1,091개 객실을 갖추고 있다. 지상 16층까지 객실과 다양한 편의시설이 있는 오션타워와 레이크 타워, 지상 6층까지 엔터테인먼트 시설이 구비된 파인 타워로 구성되어 있다. 바다 위의 바다를 연상시키는 인피니티풀, 해송 숲을 바라보며 힐링할 수 있는 스파와 찜질방, 어린이와 반려견이 즐겁게 보낼 수 있는 펫&키즈 플레이스, 고품격 예식 및 연회 서비스, 비즈니스 센터, 곰솔림 산책로 등 다양한 부대시설을 갖추고 있다. 또한 반려견을 동반할 수 있는 ''펫 프랜들리 룸(PET FRIENDLY ROOM) 21개 실을 운영하고 있으며 반려견 전용 어메니티 제공 및 반려견을 맡길 수 있는 펫 플레이스를 운영 중이며, 호텔 내 반려견 이동을 돕기 위한 전용 유모차 대여도 가능하다.	11실	비즈니스센터, 식음료장

S STAY HOTEL	nan	경기도 수원시 팔달구 갓매산로71번길 21-62~5층	S STAY HOTEL은 수원 최적의 입지에 있어 은행, 병원, 문화, 쇼핑, 비즈니스, 교통 등 모든 조건이 최적화되어 있다. 건물 지하 1층에서 지하 3층까지 주차장이 있지만 협소한 편이다. 건물 1층에 24시 편의점이 있으며 프런트는 2층에 있다. 3층부터 5층까지 객실이고 6층부터 15층까지는 장기 투숙 고객을 위한 레지던스 룸으로 이루어져 있다. 요청 시 모닝콜이 가능하다. 객실마다 스타일러스가 설치되어 있다. 반려동물은 동반할 수 없다. 스카이라운지 레스토랑에서는 매일 신선한 재료로 만든 조식 부페를 유료로 이용할 수 있다. 경부선 수원역 근처에 있어 이동이 편하다.	100실	편의점, 비즈니스센터, 식음료장

소설스미스 호텔	nan	경기도 수원시 권선구 경수대로384번길 27 (권선동)	소설스미스호텔은 권선동에 있는 모텔이다. 건물 1층에 20대 정도 주차할 수 있는 주차장이 있으며 객실당 주차는 1대만 할 수 있다. 로비를 지나 책장으로 꾸며져 있는 공간을 지나면 커피와 간단한 음료, 과자, 빵 등이 구비되어 있다. 전 객실에 OTT 채널이 구비되어 있고 금연 객실과 흡연 객실이 나뉘어 있다. 파티룸에는 노래방 시설과 조명시설이 되어 있다. 반려동물은 동반이 안 되며 일부 객실에는 스타일러 설치가 되어있다. 일요일 전 객실 균일가 행사로 객실은 랜덤으로 입실할 수 있다. 근처 올림픽공원이 있고 수인분당선 수원시청역이 있어 대중교통 이용이 편하다.	35객실	nan

심포니호텔	nan	경기도 수원시 영통구 반달로128번길 13 호텔심포니	심포니호텔은 수원 영통에 있는 고품격 비즈니스호텔이다. 10층 건물로 신축 개관한 이곳은 지하 1층과 지상에 주차장이 있고 2층에서 9층까지 객실로 되어 있다. 1층 로비에는 비즈니스맨들의 급한 용무를 처리할 수 있는 컴퓨터와 프린터가 준비되어 있다. 호텔에서 제공하는 조식은 패키지상품으로 구매할 수 있고, 별도 구매도 할 수 있다. 조식을 제공하는 1층 레스토랑은 언제나 신선한 재료를 사용하여 깔끔하고 정갈한 맛을 느낄 수 있게 다양한 메뉴를 준비해 놓고 있다. 주중에는 06:50~09:30, 주말에는 07:00~09:30까지 이용할 수 있다. 이 호텔은 한국관광협회중앙회 호텔업 등급관리국에서 2성으로 인증받은 호텔이다. 근처에 수인분당선 영통역이 있어 대중교통 이용이 편리하다.	64실	비즈니스센터, 세미나실

넘버25 수원화성행궁점	nan	경기도 수원시 팔달구 정조로810번길 20	넘버 25 화성행궁 점은 수원 남수동에 있는 숙박업소이다. 2021년 4월에 오픈한 이곳은 5분 거리에 화성행궁이 있으며 수원 통닭 거리 중심에 있다. 건물 1층 정문 옆에 12대 정도 주차할 수 있는 주차장이 있으며 객실당 차량 1대씩만 주차할 수 있다. 셀프 체크인 기계로 운영 중이며 1층 입구에는 정수기와 커피머신, 전자레인지, 얼음 기계 등이 구비되어 있다. 스타벅스 원두커피를 무료로 제공하며 무제한 물과 음료수도 셀프로 이용할 수 있다. 깔끔하게 정돈된 객실에서 최신영화 및 넷플릭스를 무료 시청할 수 있다. 근처에 수원종합운동장과 수원월드컵경기장이 있으며, 팔달문의 자랑 영통시장이 가까이 있다.	30실	nan

이지레지던스호텔	nan	경기도 수원시 팔달구 권선로741번길 16-4	이지레지던스호텔은 2013년에 오픈한 도심형 레지던스호텔이다. 11층 건물로 1층 주차장과 지하 1층 기계식 주차장을 보유하고 있다. 전 객실 원룸 풀 옵션형으로 리뉴얼 후 주거와 업무, 식음료 등 서비스를 제공하는 숙박 서비스 시설로 일반 호텔의 개념보다 진화한 주거 시설이다. 기존 호텔의 불필요한 서비스를 줄이고, 경제적인 요금으로 편안한 객실을 사용할 수 있다. 이 호텔은 금연 호텔로 흡연자를 위한 휴게 공간을 별도로 마련되어있다. 국내 최초 인가받은 취사 세탁, 숙박이 가능한 원룸 풀옵션 전문 레지던스 호텔인 이곳은 근처에 수원시청역이 가까이 있어 대중교통 이용이 편하다.	149실	nan

온연 프라이빗 빌라[한국관광 품질인증/Korea Quality]	041-337-1888	충청남도 예산군 온천단지1로 69-5온연 프라이빗 빌라	충남 예산군에 위치한 온연 프라이빗 빌라는 국내 유일의 자연 속 프라이빗 온천 스테이로, 상위 1% 천연 보양온천의 명소다. 전 객실 독채형 빌라로, 침실, 거실, 부엌, 파우더룸, 화장실, 욕실, 프라이빗 테라스 노천탕, 바비큐 존, 휴식존, 컨셉가든으로 구성되어 있다. 테라스에서 숲 전망을 즐기며 노천탕에 몸을 담그면, 몸과 마음의 근심이 사라지며 치유가 되는 느낌을 받을 것이다. 웰컴푸드로 사과, 유과, 메리골드 꽃차를 제공한다.	5	천연온천 노천탕 및 에탄올 난로

호텔플렉스	nan	경기도 수원시 팔달구 권광로180번길 18-23	호텔플렉스는 수원 인계동 농협은행 건물 뒤편에 있는 비즈니스호텔이다. 지하와 지상에 주차장이 여유롭게 있으며 1객실 1대 주차 할 수 있다. 1층 로비 프런트 옆에는 간단한 커피와 음료가 준비되어 있어 무료로 이용할 수 있다. 수원시 우수숙박업소로 선정된 이 호텔은 금연 객실과 흡연 객실로 나뉘어 있다. 투숙객을 위한 무료 와이파이, 무료 영화 다시 보기 등의 서비스를 제공한다. 층마다 로비에 전자레인지가 설치되어 있어 편리하게 이용할 수 있다. 수원시청역에서 125m 떨어져 있고 주변에 나혜석 거리가 있으며 화성행궁, 경기문화의전당, 갤러리아백화점 등이 인접해 있다.	50실	nan

호텔디	nan	경기도 오산시 원동로 5	호텔디는 오산 원동 오원사거리에 있는 비즈니스호텔이다. 1객실 1주 차로 총 50대 정도 주차할 수 있는 주차장과 주차타워를 보유하고 있으며 주차 대행이 가능하다. 프런트에서는 렌즈 통과 세정액을 무료로 제공하고 있으며 로비에서는 다양한 커피와 음료를 무료로 제공하고 있다. 이곳에서는 조식 서비스를 무상으로 제공하고 있다. 일요일을 제외하고 06:30~09:00까지 이용할 수 있다. 깨끗하고 넓은 객실에는 최고급 침구류가 구비되어 있고, 넷플릭스와 최신드라마, 영화, 예능 시청을 지원해준다. 또한 전 객실 공기청정기와 최고 사양의 PC가 설치되어 있다. 근처에 오산역이 있어 대중교통으로 이용할 수 있다.	59실	nan

호텔더그레이동두천	nan	경기도 동두천시 중앙로246번길 13	호텔더그레이동두천은 1호선 동두천 중앙역에서 약 300m 거리에 있는 11층 규모의 깔끔한 외관의 신축 호텔이다. 11층은 루프탑과 파티룸이 있어서 취사가 가능하며 가족과 호캉스로 즐기기에 적합하다. 건물 앞과 1층에 넓은 주차장이 있어 편리하게 주차가 가능하다. 호텔 로비에는 전자레인지와 커피머신이 있어 이용할 수 있으며, 조식은 별도로 제공하지 않는다. 방은 벽돌이 그대로 드러난 인테리어에 깔끔하며, 욕조가 있는 화장실은 넓고 깨끗하다. 객실에는 거의 60인치 규모의 TV가 설치되어 있고, 컴퓨터가 놓여있어 간단한 사무를 보기에 편리하다. 이불도 깨끗하고 침대 메트리스와 베개도 너무 푹신하지 않아 편히 쉬며 숙면을 취할 수 있다. 호텔 부근에 경기의 소금강으로 불리는 소요산(587.5 m)과 전통시장이 있어 숙박하며 둘러볼 수 있다.
(기준인원 초과 시 1인당 1만원 추가요금발생,  얼리체크인/레이트 체크인 시간당 1만원 발생)	48실	nan

호텔 더본 제주	nan	제주특별자치도 서귀포시 색달로 18	호텔더본제주는 서귀포 예래동 중문CC 앞에 있다. 백종원대표가 운영하는 호텔로 골목식당으로 기사회생한 돈가스 전문점 연돈 옆에 있다. 백종원대표가 성공시킨 음식점인 도두반점 ,본가, 탐모라, 빽다방 등이 입점해 있으며 호텔 바로 옆에 다다익고 정육점식당도 있다. 호텔 자체도 가성비가 좋기로 유명하고 이곳에 숙박하며 받게 되는 쿠폰으로 가성비 있는 식당을 이용할 수 있는 것도 강점이다. 소규모 회의나 세미나, 모임을 할 수 있는 루비홀과 대규모 연회를 할 수 있는 사파이어홀이 있으며, 피트니스센터, 편의점, 코인세탁실을 갖추고 있다. 근처 여행지로는 중문관광단지, 대포주상절리, 여미지식물원, 천제연폭포 등이 있다.	139실	세미나실

아우라 호텔	nan	경기도 안산시 상록구 양지편로 10	아우라관광호텔은 경기도 안산시 이동에 있는 호텔이다. 한국관광협회중앙회 호텔업 등급관리국에서 2성으로 인증받았다. 총 70개의 객실이 있다. 객실 타입은 스탠다드, 트윈룸, 스위트 더블, 스위트 그랜드, 스위트 슈페리얼이 있다. 부대 시설로 24시간 프런트 데스크, 비즈니스센터, 헬스장, 레스토랑, 호텔 주차장이 있다. 무료 서비스로 Wifi, 음료 및 생수 제공, 드라이클리닝 서비스, 샌딩 서비스, 멀티어댑터 대여가 있다. 또한, 방문객 모두 무료 주차할 수 있다. 지하철 4호선, 수인분당선 한대앞역 2번 출구에서 504m 떨어져 있어 도보로도 이용할 수 있다.	70개	nan

호텔벨르	nan	경기도 평택시 평택로28번길 6	호텔벨르는 평택역 AK프라자에서 가깝고, 인프라가 많은 비전동 중심가에 있어서 놀고, 휴식하기에 좋은 곳이다. 주차장도 넓은 편이며 주차할 곳이 없으면 발렛파킹을 요청하면 된다. 호텔 입구로 들어오면 왼쪽에 호텔 로비가 있고 로비에는 프론트데스크와 앉아 쉴 수 있는 소파가 있다. 그리고 여기서 매일 아침 7시~9시에 숙박 고객들을 위하여 시리얼, 식빵, 우유, 음료, 커피로 구성된 조식 서비스를 제공한다. 내부 인테리어는 차분하고 밝은 톤이며 화장실, 세면대, 샤워실이 구분되어 있고 룸에는 공기청정기가 설치되어 있다. TV와 컴퓨터가 연결되어 있어서 넷플릭스나 유튜브를 큰 화면으로 볼 수 있다.	37실	nan

플로체호텔	nan	경기도 부천시 길주로77번길 19-22	플로체호텔은 상동 먹자골목 및 백화점, 쇼핑몰 상권 근처에 있는 호텔이다. 지상과 지하에 주차장이 있으며 객실당 1대 주차 할 수 있고 발렛파킹이 된다. 넓고 깔끔한 로비에는 프런트와 카페가 있고 2층에 비즈니스 클럽, 3층부터 8층까지 객실로 되어 있다. 넓고 깨끗한 객실마다 체크아웃 시 미리 차량 출고를 요청할 수 있는 차량 대기 시스템이 있다. 이 호텔은 월~토 숙박하는 고객에 한해 2인 무료로 한식 아침 식사를 제공하며 일요일에는 조식이 없다. 근처에 7호선 상동역이 있어 대중교통으로 이용할 수 있으며 상동호수공원과 부천 영상문화단지 등의 다양한 볼거리가 있다.	74실	부대시설, 식음료장

제니스관광호텔	nan	경기도 부천시 길주로77번길 19-24	제니스 관광호텔은 7호선 상동역 근처에 있는 관광호텔이다. 한국관광협회중앙회 호텔업 등급관리국에서 1성으로 인증받은 호텔로 건물 1층과 지하에 주차장이 있고 객실당 2대까지 주차 할 수 있으며 발렛파킹을 해준다. 넓고 깔끔한 1층 로비에서 체크인하거나 지하 주차장 무인 시스템을 통해 편하게 체크인 할 수 있다. 이 호텔은 2층에 비즈니스룸이며 3층부터 8층까지 일반 객실로 되어 있다. 조식은 따로 신청하지 않아도 모든 객실이 무상으로 받을 수 있는 서비스로 1층 로비 옆에 있는 ABLE에서 새우볶음밥, 토스트, 라면, 아메리카노 등 다양한 메뉴를 07:00~09:30까지 이용할 수 있다. 이곳은 무임정산기 설치 업소로 체크아웃을 편하게 할 수 있다. 근처 상동호수공원과 부천 영상문화단지 등의 볼거리가 있다.	59실	nan

에스알호텔	nan	경기도 부천시 석천로178번길 22	에스알호텔은 7호선 부천시청역 근처에 있는 호텔이다. 2014년 설립된 이 호텔은 지상 1층부터 지하 2층까지 주차시설을 보유하고 있다. 객실당 1대 주차 할 수 있으며 추가 차량에 대해서는 비용이 발생한다. 이 호텔은 전문 세탁 업체를 이용하여 깨끗한 침구류와 수건을 세탁하고 있으며 24시간 보안 서비스, 객실 정리 서비스를 제공하고 있다. 72개의 객실에는 무선인터넷, 방음 창문, 업무용 책상이 있고, 헤어드라이어, 목욕가운 등의 물품이 마련되어 있다. 에스알호텔은 조식을 제공하지 않는다. 근처에 부천영상문화단지, 부천중앙공원 등의 볼거리가 있다.	72실	nan

삼일삼오	nan	제주특별자치도 제주시 해맞이해안로 1542-4	제주 동쪽에 위치하고 있는 민박집이다. 세화해변을 앞으로 두고 뒤로는 올레기리이 이어져 있어 전망이 좋고 조용한 마을에 위치하고 있다. 조용히 제주를 느끼고 쉬다가기 좋다. 깔끔하고 제주도의 감성이 느껴지는 총 7실의 객실이 있다. 매일 아침 부담없이 먹기 좋은 조식이 다르게 준비되고 있다. 예약 문의는 카카오톡 채널로 가능하다.	7실	nan

스타비아호텔	nan	경기도 김포시 태장로795번길 147	스타비아호텔은 김포 장기동에 있는 테라스가 있어 호캉스 하기 좋은 호텔이다. 최근에 문을 연 호텔로 2020년, 2021년 대한민국 숙박 대상에서 수상한 호텔답게 깔끔하고 모던한 분위기이다. 인천국제공항, 김포국제공항, 일산 킨텍스와 근접해 있고, 킨텍스까지는 무료 셔틀버스를 운영하고 있어 비즈니스 방문 시 편리하다. 스타비아(STAVIA)는 ‘별내리는 마을’이라는 의미로 로비에 하늘에서 내려오는 빛의 이미지를 형상화한 심볼이 놓여 있다. 테라스와 스파가 있는 객실이 있어 가족과 함께 힐링하며 즐길 수 있으며, 호캉스 패키지를 이용할 수도 있다. 아침 조식이 무료로 제공되어 편리하게 이용할 수 있다. 걸어서 10분 거리에 김포 라베니체가 있어 함께 즐길 수 있다. 
※ 반려동물 동반가능 (테라스가 있는 객실 한정)	69실	nan

펜타스타호텔	nan	경기도 김포시 태장로795번길 111	팬타스타호텔은 김포 장기동 한강신도시 지역에 있는 신축 호텔이다. 지하 1층엔 주차장과 세탁실, 1층엔 프런트와 커피숍, 레스토랑이 있고, 2층엔 피트니스와 연회장, 2~8층은 객실로 구성되어 있다. 또한 1층엔 CU 편의점이 있어 숙박하며 주전부리와 간식을 간편하게 구입할 수 있다. 품격 있고 모던한 인테리어와 여유로운 환경에서 편안함을 느낄 수 있는 객실과 숨겨진 프라이빗한 나만의 수영장에서 여유로움을 즐길 수 있는 이벤트룸도 있다. 디럭스 게임룸에는 고성능의 PC가 설치되어 있어 커플과 게임을 즐길 수 있다. 아침 조식이 무료로 제공되고 있어 편리하게 이용할 수 있다. 걸어서 10분 거리에 김포 라베니체가 있고, 문수산성, 김포함상공원 등을 함께 즐길 수 있다.
※ 반려동물 동반불가	62실	세미나실, 식음료장, 휘트니스센터

킨텍스 바이 케이트리	nan	경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 255-3 K-TREE	킨텍스 바이 케이트리는 킨텍스 제1전시장 옆에 있는 레지던스 호텔이다. 건물 지하 1층과 지하 3층까지 주차장으로 객실당 1대 무료 주차할 수 있다. 킨텍스를 마주하고 있는 16층 건물로 다양한 객실과 효율적인 업무공간이 있는 이 호텔은 전 객실 금연 룸이며 최대인원 초과하는 인원 추가는 안 된다. 호텔 내에는 점심, 저녁 운영하는 한식뷔페가 있고 16석의 최고급 리클라이너 좌석에 다양한 음료, 음식과 함께 최신 개봉작을 볼 수 있는 시네마도 있다. 또한 24시간 이용할 수 있는 비즈니스 라운지와 16층에 있는 바에서 조식을 제공하고 있다. 호텔 근처에는 일산 호수공원, 고양아람누리, 장항습지, 북한산, 흥국사 등의 볼거리가 있고 대중교통으로 3호선 대화역이 가까이 있다.	422실	세미나실, 식음료장, 휘트니스센터

라마다앙코르 바이윈덤 김포한강호텔	nan	경기도 김포시 아라육로152번길 169지하1층	라마다앙코르 바이윈덤 김포한강호텔은 김포국제공항과 킨텍스와 차로 10여 분 내로 이동할 수 있는 거리에 있다. 세계적인 호텔 브랜드인 라마다와 제휴하여 2019년 3월 김포시 아라육로에 개관하였다. 이 호텔은 지하 3층부터 지상 14층까지 총 594개, 11타입의 객실과 키즈룸, 키즈존, 레스토랑, 연회장, 비즈니스센터, 피트니스센터, 코인세탁 등 부대시설을 갖추고 있다. 경인아라뱃길, 아라마리나 수상레저체험센터, 김포 경인여객터미널이 인근에 있어 힐링을 겸한 숙박이 가능한 곳이다. 
※반려동물 동반 불가	594실	세미나실, 바비큐, 휘트니스센터, 공용샤워실, 코인세탁실 운영

호텔M-Tower	nan	경기도 김포시 김포한강9로75번길 38	엠타워호텔은 9호선 골드라인 구례역에 있는 수영장이 있는 호캉스 하기 좋은 호텔이다. 수도권과 인접해 있고 맥스스파키즈풀이 있어 호캉스하기 좋은 곳이다. 프런트 옆에 레스토랑에서 투숙객에게 평일 무료로 조식을 제공한다. 프리미엄 객실엔 화장실이 3개나 있는 넓은 공간에 안마기 2대와 PC, 주방 시설이 갖춰져 있어 최대 6명까지 마치 풀빌라에 온 듯한 럭셔리한 분위기에서 호캉스를 즐길 수 있다. 창밖으로 신도시의 깔끔한 뷰도 전망할 수 있다. 주변에 편의점과 맛집, 그리고 이마트가 있어 필요한 먹거리를 쉽게 배달하거나 구입할 수 있다. 
※반려동물 동반 불가	91실	nan

호텔오로라	nan	경기도 김포시 김포한강9로75번길 56	오로라호텔은 김포 구래역에서 도보로 약 10분여 거리의 디에스프라자 건물에 최근 오픈한 호텔이다. 김포의 핫플레이스인 구래동에 있다 보니 근처에 맛집이나 놀거리도 가득하다. 지하 주차장과 1층에 호텔 전용 입구가 따로 있어 전용 엘리베이터를 타고 7층으로 올라가면 호텔 로비로 바로 갈 수 있다. 프런트 옆에 셀프바가 있고, 커피와 음료, 라면을 끓여 먹을 수도 있도록 준비되어 있다. 토스트는 아침 6시부터 12시까지만 제공이 된다. 객실에 스타일러와 전자레인지도 비치되어 있어 편하게 사용할 수 있다.  
※반려동물 동반 불가	49실	nan

저스트슬립호텔 김포구래1호점	nan	경기도 김포시 김포한강9로75번길 72	저스트슬립호텔 김포구래1호점은 한강신도시가 있는 구래역 인근에는 신축 호텔이다. 프런트 옆 선반에 진열된 입욕제, 수면용품, 코스메틱 등을 구매할 수 있다. 로비에 있는 저스트 다이닝에는 스타일러, 세탁기, 커피 머신, 전자레인지, 정수기, 냉/온 음료 냉장고가 구비되어 있어 무료로 이용할 수 있다. 또한 간단한 빵, 시리얼, 음료 등이 구비되어 있어 비즈니스 출장으로 모텔을 이용하는 고객에게 세심한 편의를 제공하고 있다. 기본 스탠다드룸, 욕조가 추가된 디럭스룸, 커플 pc가 설치되어 있는 트윈룸, 대형스파가 있는 프리미엄 스파룸, 안마의자와 배틀그라운드 전용 pc와 욕조가 있는 VIP 릴렉스룸, 넷플릭스와 배틀그라운드 전용 pc와 욕조가 있는 VIP 룸 등으로 구성되어 있어 용도에 맞게 숙박이 가능하다. 
※반려동물 동반 불가	33실	바비큐

호텔 라르 김포	nan	경기도 김포시 장차로5번길 5-9	호텔라르는 김포 고촌역 1번 출구와 인접해 있어 전철을 이용한 시내 접근성이 매우 편리한 호텔이다. 라르는 프랑스어의 '예술'이라는 의미의 어원이며, 외관 설계에서 입지, 인테리어까지 예술적 차원으로 업그레이드한 국내 최초의 도심형 Family Hotel이다. 2016년 새롭게 개관한 호텔로 품격 높은 여행과 알찬 비즈니스를 위해 합리적인 가격으로 이용할 수 있다. 특히 인천과 김포 국제공항, 일산 킨텍스로 빠르게 이동할 수 있고, 주변 쇼핑센터와 다양한 식당이 있어 편리하게 이용할 수 있다. 
※반려동물 동반 불가	144실	세미나실, 바비큐, 휘트니스센터

브라운도트 고덕신도시점	nan	경기도 평택시 고덕중앙로 200-19 제니스타워5, 6층	브라운도트호텔 고덕신도시점은 평택 고덕 신도시에 있는 비지니스급 모텔이다. 제니스 타워 건물의 5, 6층이 브라운도트호텔이고 주차는 건물 지하 주차장을 이용하면 된다. 호텔 내부 복도는 간접조명을 설치해서 밝은 느낌이다. 룸 내부는 금색과 흰색 대리석에 우드톤의 가구들이 배치되어 있어서 고급스럽다. 세면대가 방 내부에 있고 넷플릭스 시청이 가능한 TV와 PC 두 대, 스타일러가 구비되어 있다. 테이블 및 소파도 설치되어 있어서 간단한 식사나 맥주 마시기에 좋다. 전체적으로 깨끗하고 시설도 훌륭하다. 성수기 때는 요금이 다르므로 별도로 문의해야 한다.	23실	nan

송탄 메트로폴 관광호텔	nan	경기도 평택시 관광특구로 24	송탄 메트로폴 관광호텔은 평택시청 송탄출장소 앞 관광특구에 있는 비즈니스호텔이다. 지리적으로 상업지구에 있는 만큼 주변에 음식점이나 편의 시설이 집중되어 있어서 주변 시설 이용이 편리하다. 지하 주차장이 넓게 있으며 인포메이션 데스크에 환전 시설도 있다. 호텔 건물 2층에서 조식 서비스를 받을 수 있는데 월요일은 휴무다. 룸 컨디션은 깨끗한 편이며 침대 옆으로 소파와 테이블이 놓여있다. 세면대는 화장실 밖으로 따로 나와 있으며 화장실과 욕실이 구분되어 있다. 샤워부스가 설치되어 있고 넉넉한 크기의 욕조가 있다. 송탄 번화가에 자리 잡고 있어 가족 호캉스에도 적합한 호텔이다. 성수기 때는 요금이 다르므로 별도로 문의해야 한다.	50실	세미나실, 식음료장

웨스턴베이마리나호텔	nan	경기도 평택시 평택항로184번길 3-21	웨스턴베이마리나호텔은 평택항 가까이에 있는 가성비 좋은 호텔이다. 주차는 건물 지하에 하면 된다. 지하 주차장에서 엘리베이터를 타고 1층으로 올라오면 인포메이션 데스크와 로비가 있고 같은 층에 편의점도 있다. 객실 안에는 전자레인지와 커피포트, 세탁기, 냉장고가 구비되어 있어서 장기 투숙하거나 출장 시에 이용이 편하다. 화장실에는 기본 어매니티와 드라이기가 준비되어 있고 방 상태는 무난한 편이며 객실에서 멀리 평택항이 보인다. 창가 쪽에 노트북을 놓을 수 있는 테이블과 의자가 놓여 있어 워케이션이 가능하다. 부대시설은 2층에 모여 있는데 헬스장이 운영되고 있다. 성수기 요금은 별도 문의	329실	nan

이끌림 클래식 호텔 평택점	nan	경기도 평택시 평택항로184번길 3-13	이끌림클래식호텔은 평택 포승읍, 평택항 근처에 있는 호텔이다. 주차 공간이 있으나 조금 협소한 편이다. 1층에 이자카야와 무인 카페가 있다. 건물 외관은 옛날 건물 같은데 룸 내부 인테리어는 화이트톤으로 리모델링하여 깔끔하다. 85인치 TV가 설치되어 있고 넷플릭스, 유튜브 시청이 가능하다. 침대 뒤쪽에 테이블과 소파가 있고 스타일러와 전자레인지가 있는 간이 주방도 있다. 한쪽에 테라스가 있는데 슬라이딩 도어를 열면 멀리 평택항 뷰를 바라볼 수 있다. 주변에 편의점과 음식점이 있다. 성수기 요금은 별도 문의	80실	nan

그랜드 하얏트 제주	nan	제주특별자치도 제주시 노형동	63빌딩의 1.8배 규모인 연면적 30만 3737m2, 높이 169m(38층)를 자랑하는 제주 최대 높이, 최대 규모의 랜드마크이다. 제주 고도제한선(55m)보다 높이 위치한 1,600 올스위트 객실, 월드클래스 셰프들이 포진해 있는 14개의 글로벌 레스토랑 & 바, 인피니티 풀을 포함한 8층 야외풀데크, 38층 스카이데크를 비롯해 HAN컬렉션 K패션 쇼핑몰, 2개의 프리미엄 스파, 8개의 연회장 등 라스베이거스, 싱가포르, 마카오에서나 볼 수 있는 세계적인 수준의 복합리조트이다. 제주국제공항에서 차량으로 10분거리(5km)이며 제주의 강남이라고 불리는 신제주 관광 중심지에 위치하고 있다.	1600실	세미나실, 스포츠시설, 사우나실, 뷰티시설

호텔써밋	nan	경기도 평택시 고덕중앙로 200-336층	호텔써밋은 고덕 국제신도시에 2021년 8월에 신규 오픈한 비즈니스호텔이다. SRT 지제역을 통해 서울까지 20분 안에 접근이 가능하며 인근에 삼성반도체와 장당 일반산업단지가 있어서 비즈니스 목적에 적합한 호텔이다. 신축 건물 내의 호텔이라 깨끗하고 지하 주차장 역시 쾌적하고 깨끗하다. 호텔 전용 엘리베이터가 있어서 바로 호텔로 이동할 수 있다. 호텔써밋은 건물 5층과 6층이며 1층에는 투썸플레이스와 편의점이 있어 편리하다. 6층으로 이동하면 키오스크 비대면 셀프체크인 할 수 있고 주차도 비대면으로 가능하다. 호텔써밋은 룸마다 북유럽 스타일, 차이나, 부띠끄 등 테마로 디자인을 취향에 따라 고를 수 있다. 성수기 요금은 별도 문의가 필요하다.	64실	nan

평택스테이호텔2	nan	경기도 평택시 평택로64번길 35	평택 스테이호텔2는 평택역에서 도보로 약 5분 거리에 있는 호텔이다. 전용주차장에 주차를 하고 건물로 들어오면 카운터에서 체크인을 하고 엘리베이터를 이용하여 올라간다. 방 건물은 2층, 3층, 4층에 있으며 방에 들어오면 오른쪽으로 화장실이 있다. 침구류는 피부 자극 없는 순면시트에 거위털 침구류를 사용하여 편안한 휴식을 취할 수 있다. 24시간 운영하는 프런트와 피트니스센터, 회의실, 세탁실 등이 갖춰져 있으며 호텔 주변은 AK백화점과 편의점, 식당, 카페들이 있어서 이용하기에 편리하다. 성수기 요금은 별도 문의해야 한다.	67실	스포츠시설, 식음료장, 휘트니스센터

룩소르 호텔	nan	경기도 고양시 일산서구 강성로 253	룩소르호텔은 일산 대화역 근처에 있는 가성비 좋은 호텔이다. 대화역 5번 출구 우리은행 옆에 있고 주차는 건물에 하면 된다. 내부는 깨끗하고 모던하게 꾸며져 있다. 방은 넓은 편이고 객실 내부에는 에어컨, TV, 데스크탑, 테이블, 냉장고, 커피포트가 구비되어 있으며 컴퓨터 모니터를 연결해서 유튜브도 시청할 수 있다. 욕실은 넓고 깨끗하다. 가까이에 일산 호수공원과 원마운트 테마파크가 있고 주변에 맛집과 카페, 편의점이 있어서 편리하게 이용할 수 있다.	42실	nan

레스트호텔	nan	경기도 김포시 태장로795번길 151	김포레스트호텔은 김포 장기동에 있는 김포 최초의 3성급 비즈니스호텔이다. 인천국제공항, 김포국제공항, 일산 킨텍스가 근접해 있어 비즈니스적으로 우월한 입지성을 갖고 있다. 트렌디한 감각과 넓고 편안한 분위기의 객실이 고객의 휴식을 더욱 편하게 만들어 준다. 샤워 부스와 파우더룸, 욕실이 분리되어 있어 편리하고, 아침 조식도 무료로 제공되어 호캉스 하기에 좋은 장소이다. 주니어스위트룸 1개는 장애인 객실로 운영하고 있어 장애인도 불편함 없이 객실을 이용할 수 있다. 걸어서 10분 거리에 김포 라베니체가 있어 함께 즐길 수 있다.	70실	세미나실

H호텔 세종시티	nan	충청북도 청주시 흥덕구 오송생명로 178	H호텔 세종시티는 충청북도 청주시 흥덕구 오송읍 연제리에 있다. 오송생명과학국가산업단지 인근에 있어서 사계절 내내 많은 사람의 발길이 모인다. 객실은 스탠다드, 슈페리어, 패밀리 등 11개 형태로 구분되며, 총 300개 객실이 갖추어져 있다. 주요 부대시설로는 웨딩과 피로연이 열리는 그랜드 볼룸이 있다. 오창IC에서 가깝고, 주변에 오창호수공원과 미래지농촌테마파크가 있어 연계 여행에 나서기 수월하다.	300실	세미나실, 휘트니스센터

테마파크관광호텔	nan	경기도 부천시 길주로 69 테마파크관광호텔	부천 테마파크 관광호텔은 7호선 상동역 근처에 있는 관광호텔이다. 건물 1층과 지하에 주차장이 여유롭게 있어 편하게 주차할 수 있으며 대리주차도 할 수 있다. 공용지역 무료 무선 인터넷 등이 완비되어 있고 투숙객들을 위해 비즈니스 센터, 드라이클리닝 등을 포함한 다양한 시설과 서비스를 제공하고 있다. 또한, 객실은 숙면에 필요한 모든 편의용품/시설을 갖추고 있으며 매일 청소 서비스, 24시간 룸서비스를 이용할 수 있다. 이 호텔은 금연 호텔로 호텔 내 어느 곳에서도 흡연할 수 없고 지정된 구역에서만 할 수 있다. 호텔 근처에는 부천 한옥 체험 마을과 상동 호수공원 등의 볼거리가 있다.	100실	nan

더 마크 호텔	nan	충청북도 청주시 흥덕구 가로수로1164번길 41-34	더 마크 호텔은 충청북도 청주시 흥덕구 강서동에 있다. 청주시외버스터미널이 있는 청주 중심가 중 한 곳에 있어 많은 사람이 찾는다. 객실은 스텐다드, 디럭스, 디럭스 트윈, 스위트, 코리안 스위트로 분류되며, 총 56개가 마련되어 있다. 침대와 온돌 모두 구비해 원하는 형태의 룸을 선택할 수 있다. 객실마다 공기청정기와 스타일러를 갖추었다. 주요 부대시설로는 피트니스 센터, 일식당, 양식당, 커피숍, BBQ 식당 등이 갖추어져 있다. 복사기와 팩스를 갖춘 비즈니스센터가 로비에 마련되어 있다. 서청주IC에서 가깝고, 주변에 국립청주박물관과 청주고인쇄박물관이 있다.	56실	nan

라이즈오토그래프컬렉션	nan	서울특별시 마포구 양화로 130 라이즈호텔	홍대입구역 9번 출구에서 도보 5분 거리에 있는 4성급 호텔이다. 특유의 독특하고 창의적인 인테리어와 방 구조가 특징이다. 트립어드바이저 사용자들에게 최근 1년간 높은 평점을 받은 인기 호텔이다. 객실은 가장 기본 룸인 크리에이터룸부터 에디터룸, 디렉터 스위트, 프로듀서 스위트, 아티스트 스위트, 이그제큐티브 프로듀서 스위트 등이 있다. 크리에이터룸의 성수기 주말 요금은 변동이 있지만 약 418,000원 정도이고 비수기 주중 요금은 약 240,000원 정도이다. 와이파이 사용이 가능하며 TV, 소파, 테이블, 욕조 등이 갖추어져 있다. 입실 시간은 오후 3시, 퇴실 시간은 오전 12시이다. 조식은 42,500원이며 1박당 15,000원에 주차가 가능하다. 호텔 안에 세미나실, 비즈니스센터, 휘트니스 센터 등의 편의시설이 있다. 홍대입구역에서 가깝기 때문에 근처에 다양한 놀거리와 관광지가 있어서 관광하기 좋다.	272실	세미나실, 휘트니스센터

circlehotel	nan	서울특별시 마포구 양화로 15 호텔써클	합정 서클 호텔은 2, 6호선 합정역 8번 출구에서 210m 떨어져 있다. 총 40개 규모의 객실이 있으며 스탠다드룸, 디럭스룸, 프리미엄룸, 트윈룸이 있다. 입실 시각은 오후 4시이고, 퇴실 시각은 오전 12시이다. 투숙객들에게 무료로 와이파이를 제공하고 있다. 컨시어지 서비스, 세탁 서비스, 발렛 파킹 등과 같은 다양한 프리미엄 서비스를 이용할 수 있다. 프런트 데스크는 항시 운영되고 있으며 직원들에게 관광지 추천이나 관광 정보를 제공받을 수 있다. 기본 룸인 스탠다드룸은 비수기에는 주중 평균 40,000원, 성수기, 주말에는 평균 60,000원 정도의 가격이다. 인원 초과 시, 인당 20,000원이 부과된다. 호텔에서 걸어서 10분이면 망원한강공원에 갈 수 있고, 15분이면 선유도공원까지 갈 수 있다.	40실	nan

L7홍대	nan	서울특별시 마포구 양화로 141 롯데호텔 L7홍대	홍대입구역 1번 출구에서 도보 1분 거리에 있는 호텔이다. 1번 출구로 나와서 20m 정도 직진하면 나오는 홍대입구 사거리에 있다. 한국관광협회 중앙회 인증 4성급 호텔이다. 총 340개 규모의 객실을 보유하고 있다. 스탠더드 더블, 스탠더드 트윈, 스탠더드 패밀리 트윈, 스탠더드 트리플, 슈페리어 더블, 슈페리어 트윈, 스튜디오 스위트 객실이 있다. 기본 룸인 스탠더드 더블의 경우 성수기 주말에는 평균 360,000원, 비수기 주중에는 평균 190,000원이다. 입실 시간은 오후 15시이고, 퇴실 시간은 오전 12시이다. 세미나실, 휘트니스센터, 비즈니스센터, 바/라운지, 루프탑 수영장 등의 다양한 부대시설이 있다. 유료 세탁, 수화물 보관 등의 서비스가 제공된다. 주차시설이 있어 차량을 가지고 방문하기 편리하며 주차요금은 1박당 10,000원이다. 다양한 맛집과 놀거리가 있는 홍대거리 가까이 있어서 관광하기 좋다.	340실	세미나실, 스포츠시설, 휘트니스센터

퍼스트호텔	nan	경기도 구리시 갈매중앙로 89-7 퍼스트호텔	﻿퍼스트호텔은 구리시 갈매동에 있는 부티크 호텔이다. 2017년에 완공되어 62개의 객실을 보유하고 있으며 객실 타입은 5종류이다. 무료 무선 인터넷 및 컨시어지 서비스 등의 편의시설과 서비스를 이용할 수 있다. 호텔 내에 있는 레스토랑의 음식도 수준급이다. 대표적인 편의시설과 서비스로는 24시간 운영 비즈니스 센터, 24시간 운영되는 프런트데스크, 짐 보관 등이 있다. 주차도 객실당 1대가 무료이다. 전 객실에 전용 스파 욕조 및 LCD TV도 갖추어져 있다. 컴퓨터도 있고 무료 무선 인터넷, 넷플릭스, 위성 프로그램 등을 즐기실 수 있다. 전화 외에 무료 미니바와 냉장고도 있다. 
※ 반려동물 동반불가	62실	세미나실, 식음료장, 자전거대여, 무료 세탁실

산내들캠프	nan	경상북도 경주시 대현길 413-5	산내들캠프(산내들펜션)는 경북 경주시 산내면 대현리에 자리 잡았다. 경주시청을 기점으로 40km가량 떨어졌다. 자동차를 타고 단석로와 문복로를 번갈아 달리면 닿는다. 도착까지 걸리는 시간은 50분 안팎이다. 캠핑장이 계곡에 위치하고 있어 여름철 물놀이를 즐기기 좋다. 캠핑장에는 자갈로 이뤄진 일반캠핑 사이트 15면이 마련돼 있다. 사이트 크기는 가로 7m 세로 8m 등이다. 사이트 4곳에는 그늘막이 설치돼 있어 별도로 타프를 설치하지 않아도 된다. 부대시설로는 펜션, 수영장 등이 있다. 주변에는 경주국립공원과 운문산자연휴양림이 있다.	nan	물놀이장, 놀이터, 운동시설, 펜션

브라운도트호텔 포항영일대점	nan	경상북도 포항시 북구 해안로 113 휴 모텔	브라운도트호텔 포항영일대점은 경상북도 포항시 북구 두호동에 있다. 현대적인 감각이 돋보이는 외관과 세련된 분위기를 연출하는 인테리어가 눈에 띈다. 객실 형태에 따라 내부에서 영일대해수욕장을 조망할 수 있다. 객실은 프리미어, 슈페리얼 등 7가지 형태로 이루어져 있으며, 모두 38개가 마련되어 있다. 포항IC에서 가깝고, 주변에 영일대해수욕장과 죽도시장이 있다.	38실	nan

노블리온호텔	nan	경상북도 포항시 남구 희망대로659번길 20	노블리온호텔은 경상북도 포항시 남구 대잠동에 있다. 현대적인 감각이 돋보이는 외관과 고급스러운 분위기를 연출하는 인테리어가 눈에 띈다. 프리미엄 스위트, 프리미엄 디럭스 등 5가지 형태의 객실이 마련되어 있으며 카페, 레스토랑 등의 부대시설이 갖추어져 있다. 공대 IC에서 가깝고, 주변에 포항 송도해수욕장과 포항스틸야드가 있다.	42실	nan

에이원호텔 해도점	nan	경상북도 포항시 남구 중앙로 140	에이원호텔 해도점은 경상북도 포항시 남구 해도동에 있다. 현대적인 감각이 돋보이는 외관과 세련된 분위기를 연출하는 인테리어가 눈에 띈다. 12가지 형태의 객실이 마련되어 있으며, 모두 37개 객실이 갖추어져 있다. 조식 뷔페가 열리는 식당을 비롯해 피트니스 센터, 휴게실, 세탁실 등의 부대시설이 있다. 포항IC에서 가깝고, 주변에 포항 송도해수욕장과 포항스틸야드가 있다.	37실	nan

대전라마다호텔	nan	대전광역시 유성구 계룡로 127 라마다호텔	대전라마다호텔은 대전광역시 유성구 봉명동에 있다. 현대적인 감각이 돋보이는 외관과 세련된 분위기를 연출하는 인테리어가 눈에 띈다. 객실은 Boutique Double, Hollywood King, Standard Twin, Deluxe Twin, Ramada Suite, Ramada Triple로 6가지로 구분된다. 객실 총수는 222개다. 부대시설로는 무료 초고속 유무선 인터넷, 데스크탑, 프린터를 사용할 수 있는 비즈니스 센터, 개인 운동복과 운동화를 지참하면 이용할 수 있는 피트니스센터 등이 있다. 유성IC에서 가깝고, 주변에 유성온천공원, 엑스포다리와 가수원교를 잇는 갑천누리길1코스가 있다.	222실	nan

소노펫클럽앤리조트	nan	강원특별자치도 홍천군 서면 한치골길 262	건강하고 편안한 선택. 반려인과 반려견 모두를 고려한 반려동물 문화복합공간 소노펫클럽앤리조트입니다.
'- Thinking Dog : 법적 맹견 및 45Kg 이상 대형견을 제외한 모든 견종 출입 가능
- Sono Pet Playground : 탁 트인 천연 잔디 공간에서 반려동물과 함께 편안한 휴식을 즐길 수 있는 곳
- Sono Pet 반려견 행동 상담 센터 : 반려견과 보호자간의 올바른 소통을 돕고, 상호 신뢰를 바탕으로한 올바른 반려문화를 만들어 가는 곳
- Sono Pet Boarding : 여행 고객들이 안심하고 반려동물을 맡길 수 있는 쾌적한 환경
- Sono Pet Foamy : 스파, 월풀, 하이드로바스까지 올인원으로 이용 가능한 Premium Self-Serve wash
- Private Sono Pet Playground : 특별한 나와 특별한 나의 반려동물만을 위한 프라이빗한 공간
- 불멍 : 반려견과 보호자가 야외 테라스에서 장작불과 여유있고 편안한 시간을 보낼 수 있는 공간	nan	nan

부티크호텔 XYM	nan	경기도 평택시 도일유통길 13-31	XYM호텔은 평택시 도일동에 있는 부티크 호텔이다. 외관은 깔끔하고 모던한 느낌이고 호텔 왼쪽으로 넓은 주차장이 있다. 내부 로비 모습은 그레이톤으로 깔끔하게 연출해 놓았고 입구 오른쪽에 컵라면과 스낵류, 커피, 음료들이 마련된 카페테리아가 있어서 월~금까지 간단한 조식코너로 이용할 수 있다. 6:00~8:30까지 이용할 수 있고, 토스트, 시리얼, 스낵, 우유, 주스가 무료로 제공된다. 단, 주말은 이용할 수 없다. XYM호텔의 내부 모습은 깔끔한 그레이톤으로 되어있고 넷플릭스 시청 가능한 TV와 노트북, 냉장고, 공기청정기가 구비되어 있다. 욕실은 샤워 칸이 분리된 구조이고 세면대는 룸으로 따로 나와 있어서 편리하다. 편의점은 도보로 5분 거리에 있다. 성수기 요금은 별도 문의.	38실	nan

호텔락희 청주	nan	충청북도 청주시 흥덕구 대농로 47-2	호텔락희 청주는 충청북도 청주시 흥덕구 복대동에 있다. 현대적인 감각이 돋보이는 외관과 고급스러운 분위기를 연출하는 인테리어가 눈에 띈다. 객실은 스탠다드 더블, 디럭스 더블, 디럭스 온돌, 디럭스 패밀리 트윈, 프리미엄으로 나뉘어 사용 인원에 따라 선택이 가능하다. 객실은 총 352개가 마련되어 있다. 부대 시설은 레스토랑, 미팅룸, 피트니스 센터, 코인 세탁실이 갖추어져 있다. 서청주IC에서 가깝고, 주변에 국립청주박물관과 청주고인쇄박물관이 있다.	352실	nan

아만티호텔서울	nan	서울특별시 마포구 월드컵북로 31 아만티호텔 서울	홍대입구역 9번 출구에서 도보 500m 거리에 있는 고품격 4성급 호텔이다. 번화가에서 조금 떨어진 대로 안쪽에 있어서 조용하고 쾌적한 분위기를 즐길 수 있다. 총 150개의 객실이 있으며 스탠더드룸, 디럭스룸, 핸디캡룸, 로얄 스위트룸, 아만티 스위트룸, 에밀리 트윈룸, 에밀리 스위트룸, 에밀리 트리플룸이 있다. 에어컨, TV, 냉장고 등의 기본 시설과 별도의 목욕시설과 욕조가 있어서 편리하다. 외국어 안내 서비스와 장애인 편의 시설, 모닝콜 서비스 등 다양한 서비스가 제공된다. 취사는 할 수 없다. 기본 룸인 스탠더드룸은 비수기에는 주중 평균 130,000원, 성수기에는 평균 240,000원 정도의 가격이다. 세미나실, 예식장, 스포츠시설, 휘트니스센터, 비즈니스 센터 등 다양한 부대시설을 갖추고 있고 수영장과 조식이 유명하다. 주차 시설이 있고 주차 요금이 무료라서 차량을 가지고 방문하기 편리하다. 홍대입구역과 가깝기 때문에 근처 관광거리가 많고 다양한 놀거리를 즐길 수 있다.	150실	세미나실, 휘트니스센터, 공용샤워실, 스포츠시설

인디프레젠트호텔	nan	경기도 구리시 갈매동320-48	﻿인디프레젠트호텔은 경기도 구리시 갈매동에 있다. 경춘선 갈매역에서 300여 미터 거리여서 대중교통을 이용해도 좋다. 모던함과 편안함 그리고 모든 임직원의 단정함을 브랜딩으로 하는 호텔이다. 객실은 최고급 자재와 친환경 마감재를 사용하였고 최고 화질의 미디어 장비 및 스마트 아이템들을 설치하였다. 호텔 공간도 동선을 생각하여 효율적으로 설계되어 더욱 편안함을 느낄 수 있다. 객실 용품과 비품도 검증을 통해 선택하였고 조식 식사도 신선한 유기농 재료로 조리하여 건강함을 담았다. 맨 위층의 펜트하우스는 야외 스파도 있어 편안하게 조용히 쉴 수 있는 곳이다. 예약 경로에 따라 입·퇴실 시간이 다를 수 있다.	62실	세미나실

레이크베이호스텔	nan	경기도 고양시 일산동구 정발산로 15 드림월드빌딩	레이크베이 호스텔은 일산동구 장항동 라페스타, 웨스턴돔 쪽에 새로 생긴 신축 호텔이다. 주차는 드림월드 빌딩 지하에 하면 되고 엘리베이터를 이용해 8층으로 올라가면 레이크베이 호스텔 인포메이션 데스크가 나온다. 신축 호텔이라 입구도 깔끔하고 객실도 깔끔하다. 객실 내부 침대 맞은편에 넷플릭스, 유튜브 시청이 가능한 대형 TV가 있고 공기 청정기도 설치되어 있다. 침대와 벽을 두고 옷걸이와 세면대가 있고 욕실은 깨끗하고 넓으며 비데도 설치되어 있다. 로비 쪽 공용 공간엔 간단한 음료나 커피 등을 먹을 수 있는 테이블이 있고, 커피머신, 전자레인지 등을 갖추고 있어 쿠키, 시리얼 등 간식들을 먹을 수 있다. 성수기 요금은 별도 문의해야 한다.	20실	nan

라인플러스호텔	nan	경기도 김포시 김포대로 2337-1 라인플러스관광호텔	라인플러스관광호텔은 김포 통진읍에 있는 2013년 9월에 신축 오픈한 비즈니스 호텔이다. 라인플러스관광호텔은 합리적인 가격으로 최적의 비즈니스 환경과 최고의 서비스를 제공하며 편안함과 안락한 휴식 공간을 제공한다. 호텔 내 카페와 갤러리를 운영하고 있으며, 사방이 확 트인 옥상과 야외 카페에서는 멀리 문수산 전경 등을 즐길 수 있다. 킨텍스에서 20분, 김포공항에서 15~20분, 인천공항에서 40~50분 거리에 자리 잡고 있어서 서울로의 접근이 용이하다. 주변 관광지로는 대명항, 김포국제조각공원, 애기봉, 장릉, 문수산성, 덕포진, 김포 향교 등이 있다.
※ 반려동물 동반 불가	36실	nan

다인오세아노 호텔	nan	제주특별자치도 제주시 애월해안로 394	다인오세아노 호텔은 고내리 포구 앞에 있다. 애월 바다를 전망할 수 있으며 모든 객실이 49.5m2(15평) 이상으로 큰 침대와 깔끔한 린넨 이불깃이 준비된 가족호텔이다. 풀빌라는 4가지 타입이 있으며 객실 안에 풀이 있다. 루프탑 인피니티 풀은 4계절 미온수 풀로 바다 전망과 산 전망 중 선택하여 즐길 수 있고 카바나도 준비되어 있다. 결혼식도 가능하여 루프탑 야외웨딩, 실내 웨딩, 스몰웨딩 등 선택할 수 있고, 프라이빗한 루프탑 파티도 할 수 있다. 세미나, 연회가 가능한 오세아노 홀은 목적에 맞게 공간 활용과 메뉴 세팅이 가능하다. 다인 라이브 가든에서는 흑돼지 바비큐를 예약할 수 있고, 라이브 공연도 감상할 수 있다. 주변 여행지로 고내 포구, 고내봉, 연화지 등이 있다.	83실	세미나실

헤이, 서귀포	nan	제주특별자치도 서귀포시 태평로 363	헤이, 서귀포는 서귀포항 근처에 있다. 실용성을 강조한 호텔로 작은 객실에 침대, 테이블, TV 등 필요한 것만 타이트하게 갖추고 있다. 플립의 워케이션 프로그램과 협업하여 2층에 공동 사무 공간, 카페, 회의, 요가실을 갖춘 플립 캠프가 있다. 1층에는 북카페 형태로 테이블이 있는 오픈 공간이 있고, 서귀포항 전망과 옛날식 전자오락을 즐길 수 있는 테마 카페인 레트로 보이즈가 있다. 특히 반려견 동반할 수 있는 객실이 있다. 코인 세탁실이 준비되어 있으며, '헤이(heyy)'의 라이프스타일을 담은 굿즈를 판매한다. 주변 여행지로 서귀포 칠십리시공원, 천지연폭포, 하영올레길 등이 있으며 춘천에는 같은 컨셉으로 운영되는 헤이 춘천이 있다.	134실	비즈니스 센터

나인브릭호텔	nan	서울특별시 마포구 홍익로5길 32 나인브릭호텔	서울시 마포구 서교동에 자리한 나인 브릭 호텔은 홍익대학교, 홍대 클럽가에서 걸어서 10분 거리에 있다. 무료 와이파이와 내부 주차장을 이용할 수 있는 총 94개의 객실이 있으며 슈페리어 더블, 슈페리어 트윈, 디럭스 더블, 프리미엄 디럭스 더블, 프리미엄 디럭스, 주니어 펜트하우스, 펜트하우스가 있다. 입실 시간은 오후 3시, 퇴실 시간은 오전 12시이다. 모든 객실에는 에어컨과 냉장고가 완비되어 있다. 또한, 목욕 가운, 헤어드라이기, 슬리퍼 등이 구비된 욕실이 있다. 호텔 내부 레스토랑에서는 조식, 점심, 저녁 식사를 이용할 수 있기 때문에 객실에서 멀리 나가지 않고도 식사를 즐길 수 있다. 2호선, 경의중앙선, 공항철도가 지나는 홍대입구역에서 가깝기 때문에 서울 주변 지역을 편리하게 관광할 수 있고, 홍대거리, 홍대 해피데이스파가 걸어서 2분 거리에 위치하고 있다.	94실	nan

루브호텔	nan	경기도 김포시 약암로 879	김포루브호텔은 대명포구 인근에 있어 바다 전망을 즐길 수 있는 호텔이다. 체크인은 무인호텔처럼 입구에 있는 키오스크를 이용하면 된다. 루브호텔은 5성급 호텔에서만 사용하는 고급 침구류를 전 객실에 사용하고 있으며 모든 침구류는 재사용하지 않아 깨끗한 환경에서 안심하고 이용할 수 있다. VIP룸을 선택하면 바비큐까지 가능한 펜션+호텔의 호캉스를 즐길 수 있는 가성비가 뛰어난 호텔이다. VIP룸은 루프탑으로 연결된 2층에서 노천스파와 야외바비큐 파티를 할 수 있다. 1층 로비에는 토스트, 커피 등 먹거리를 제공하고 있으며, 전자레인지가 있어 자유롭게 이용할 수 있다.
※ 반려견 동반 불가	38실	nan

엘시티 레지던스	nan	부산광역시 해운대구 달맞이길 30 엘시티	엘시티 레지던스는 부산의 랜드마크로서 아름다운 자연 경관을 해운대 중심에서 선보인다. 하늘과 맞닿을 듯한 초고층, 초호화 객실의 품격을 느끼고 프리미엄 여행을 즐기길 바란다. 부산의 일출 일몰 명소로도 손꼽을 수 있는 곳이다. 부산 여행 명소인 스카이 캡슐과 해변열차를 이용할수 있는 블루라인파크와 가까이 위치하고 있다.	120실	세미나실, 스포츠시설, 사우나실, 식음료장, 휘트니스센터, 비즈니스 센터 (해당 부대시설은 입주민 전용공간으로 일반 투숙객 이용불가, 1개월 이상 장기 이용시 이용 가능)

제주엠리조트	nan	제주특별자치도 서귀포시 중산간서로157번길 28-6 제주M리조트	제주엠리조트는 제주 올레길 7-1코스 엉또폭포 근처에 있다. 가족형 리조트로 말, 염소, 돼지, 토끼 등 동물체험과 꽃과 나무를 감상하는 사랑화원으로 구성된 엉또프랜즈를 운영하며, 어린이풀 수영장, 방방장이 있다. 리조트와 함께 베이커리카페인 엉또카페, 엉또 흑돼지를 운영한다. 전 객실 먼 바다 뷰로 편백나무 침대와 가구를 사용하며 전기밥솥, 전자레인지 등 간단한 취사 시설이 있고, 유아 욕조를 대여할 수 있다. 자녀와 함께하기 좋은 가성비 숙소로 알려져 있다. 주변 여행지로 엉또폭포, 고근산 등이 있다.	20실	베이커리, 방방장, 수영장, 동물농장, 화원, 세미나실

하이엔드 호텔 수원	nan	경기도 수원시 팔달구 효원로 299	벨류 호텔 하이엔드는 경기도 최대 규모의 비즈니스호텔이다. 건물 지하 1층에 주차장이 있고 투숙객은 1대 무료로 주차할 수 있다. 2013년 10월에 개관한 이 호텔은 지상 20층, 지하 5층의 300개 객실로 이루어져 있으며 6층에 위치한 레스토랑 Value Plate에서 세계 각국의 요리를 제공하고 있다. 경인일보와 같은 건물에 있어서 엘리베이터 층수를 누르고 카드키를 인식해야 한다. 24시간 이용할 수 있는 피트니스센터가 있고 7층에는 최첨단 퍼스널 컴퓨터, 초고속 인터넷, 프린터, FAX 등의 기기 제공하는 비즈니스센터가 있어 업무처리를 할 수 있다. 모든 객실이 금연 룸이고 반려동물 동반은 안 된다. 수인분당선 수원시청역이 근처에 있고 인천 공항 리무진 버스가 호텔 앞에 정차해 해외 이용이 편리하다.	300실	휘트니스센터, 공용pc실, 식음료장

나봄 S&HOTEL	nan	대전광역시 유성구 테크노중앙로 69	나봄 S&HOTEL은 대전광역시 유성구 관평동에 있다. 현대적인 감각이 돋보이는 외관과 세련된 분위기를 연출하는 인테리어가 눈에 띈다. 객실 형태는 로얄, 디럭스, 슈페리어, 스위트로 나뉘며, 객실 수는 75개다. 부대시설로는 오전 7시부터 오후 10시까지 영업하는 음식점 남도복국이 있다. 북대전IC에서 가깝고, 주변에 티놀자애니멀파크와 한국도로공사회덕메타세쿼이아길이 있다.	75실	nan

스탕달호텔	nan	대전광역시 유성구 온천북로 14	스탕달호텔은 대전광역시 유성구 봉명동에 있다. 현대적인 감각이 돋보이는 외관과 세련된 분위기를 연출하는 인테리어가 눈에 띈다. 객실은 Presidential Suite Penthouse 등 7가지 형태로 구분되며, 객실 총수는 70개다. 부대시설로는 모던한 분위기의 이탈리안 레스토랑인 14번길 Restaurant이 있다. 전문 이탈리아 요리는 물론 대중적인 요리고 맛볼 수 있다. 유성IC에서 가깝고, 주변에 유성온천 공원, 엑스포다리와 가수원교를 잇는 갑천 누리길 1코스가 있다.	70실	nan

자우리호텔	nan	대전광역시 유성구 계룡로 157	자우리호텔은 대전광역시 유성구 봉명동에 있다. 현대적인 감각이 돋보이는 외관과 세련된 분위기를 연출하는 인테리어가 눈에 띈다. 객실은 스탠더드, 트윈룸, 디자인룸, 바디프랜드 5가지로 이루어져 있다. 객실 총수는 42개다. 아침 식사를 할 수 있는 식당, 셀프로 이용할 수 있는 커피 머신 등의 부대시설도 갖추어져 있다. 유성 IC에서 가깝고, 주변에 유성온천공원, 엑스포다리와 가수원교를 잇는 갑천누리길 1코스가 있다.	42실	nan

베스트세븐 호텔	nan	광주광역시 광산구 무진대로212번길 14-19	베스트세븐 호텔은 광주 우산동에 위치한 모텔이다. 고성능 게임용PC와 안마의자, 스타일러를 구비하고 있다. 또한 숙박객에게는 따뜻한 조식을 제공하고 있다. 미니바 또한 갖추고 있다.	42실	미니바 운영(식빵, 스낵, 커피메이커 운영)

하월	nan	전라남도 여수시 평사로 160	여수 돌산에 위치한 자쿠지 감성숙소 하월이다. 노을과 달빛, 아름다운 경치속에 시간이 멈춘듯 심신이 안정되는 공간이다.	1실	자쿠지, 바비큐

에코랜드 호텔	nan	제주특별자치도 제주시 번영로 1278-169	제주가 숨겨둔 신비로운 숲, 곶자왈 속에 위치한 에코랜드 호텔은 청정 제주에서의 색다른 경험과 최고의 가치를 선사하는 호텔이다. 제주의 푸른 하늘과 햇살이 가득 담긴 49개의 스위트 객실을 포함한 총 200개의 객실을 갖춘 유럽 캐슬 분위기의 이색적인 호텔이다. 원시 자연 그대로의 숲과 넓고 아름다운 호수에 둘러싸여 있어 자연과 하나 되는 특별한 경험을 할 수 있다. 호수 위를 가로지르는 국내 최대 규모의 연결 다리를 건너면 만날 수 있는 수영장과 레스토랑, 그리고 다양한 부대시설이 있다. 부지 내에 함께 자리하고 있는 에코랜드 테마파크와 국내 최초 무농약 친환경 코스인 에코랜드 골프클럽 또한 함께 즐길 수 있다.	200실	세미나실, 노래방, 휘트니스 센터, 공용PC실, 공용샤워실, 비즈니스센터,  사계절 온수 수영장 (인피니티풀, 패밀리풀, 실내풀), 갤러리 카페, 키즈공간, 에코랜드 테마파크 (도보연결)

호텔ICC	nan	대전광역시 유성구 엑스포로123번길 55 (도룡동)	HOTEL ICC는 2013년 설립되었으며, 3성급 호텔이다.
북대전 IC에서 10분과 DCC에서 1분정도의 가까운 거리로 지리상 강점을 갖추었고 대전 엑스포 및 국립과학관, 카이스트, 신세계백화점 등과 가깝게 위치해 있어 비즈니스 고객 뿐 아니라 가족 고객들에게도 안성맞춤인 위치적 강점을 가지고 있다.
심플한 인테리어와 포근한 이부자리로 안락함을 느낄 수 있는 공간을 제공한다.	75실	세미나실, 할리스커피, 연회장, 공용PC실, 비즈니스센터

한옥스테이 조아당[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-6520-5074	경상북도 경주시 원효로213번길 11	경주 황리단길 근처에 위치한 한옥스테이 조아당은 한국관광공사에서 품질 인증을 받은 고급 신축 공간으로 독채로 운영된다. 한옥은 안방과 작은방, 화장실 2개, 주방, 거실, 마당으로 구성되어 있다. 주방에서 간단한 조리가 가능하고, 식빵, 잼, 계란, 캡슐커피, 차 등이 준비되어 있다. 윷놀이, 공기놀이, 제기, 투호 등 전통놀이도 할 수 있다. 주차는 숙소 앞에 하면 되고, 도보 10분 거리에 첨성대, 동궁과월지 등 경주 주요 명소가 있다.	1	nan

호텔 아젤리아	nan	대구광역시 달성군 유가읍 용리	2017년 10월 1일  개관한 아젤리아는 국내외 청소년 및 일반인들에게 비슬산의 자연을 힐링공간으로 제공하는 숙박시설이다.
달성군 비슬산에 위치하여 비슬산 자연휴양림, 비슬산 참꽃 군락지, 대견사 및 암괴류, 송해공원, 국립대구 과학관 등 달성군 곳곳의 명소를 가까이 즐길 수 있다
아젤리아는 달성 스위트 객실을 비롯하여 지상3층, 지하2층의 건물로써 총78개의 객실에 304명이 동시 숙박할 수 있으며 대강당, 중회의실, 카페테리아, 잔디광장, 야외인조잔디구장, 공용 세탁실 및 취사실, 편의점 등 각종 부대시설이 갖춰져 있어 세미나, 연수, 각종 대 · 소연회, 청소년수련회 등과 같은 행사에도 최적의 시설을 제공하고  있다.	78	카페테리아 / 공용세탁실 / 공용취사실 / 대강당 / 회의실

소은고택	0507-1423-0251	경상남도 밀양시 부북면 퇴로2길 14	경상남도 밀양에 위치한 소은고택은 조선시대 남부지방 사대부의 전통 살림집으로, 200년이 넘는 역사를 가진 경남문화재자료다. 객실은 사랑채 독채와 건너방 총 2개로 운영되고 있고, 각 객실별로 현대식 화장실을 갖추어 편의성을 높였다. 주방도 현대식으로 깔끔하게 준비하였다. 마당에서 아궁이 불멍, 야외바베큐, 맨발 걷기를 할 수 있다. 간단한 조식과 소은고택의 스토리와 문화재 해설이 무료로 제공되고, 3대 가족이 숙박하는 경우 할인 서비스도 제공한다.	3	산책로

클래식고택	010-4025-0820, 0507-1369-1955	서울특별시 종로구 필운대로5가길 11-4 (누하동)	서울 서촌에 위치한 클래식고택은 영화 [건축학개론]의 촬영지이자 독채 한옥스테이다. 넉넉한 사이즈의 안방, 더블 사이즈 매트리스가 깔린 북카페 다락, 슈퍼싱글 소파 베드가 있는 건넌방은 최대 5인까지 이용이 가능하다. 피아노가 놓인 대청마루에서는 고즈넉한 명상을 즐길 수 있고, 야외 욕조에서는 아기자기한 마당을 바라보며 자쿠지를 즐길 수 있으며, 주방의 넓직한 아일랜드 식탁에서는 따스한 담소를 나누며 도심 속 온전한 쉼을 누릴 수 있다.	1	정원 옆 욕조(자쿠지), 세탁기 및 건조기 무료 사용

더블루힐 주문진	nan	강원특별자치도 강릉시 주문진읍 주문북로 147-32	주문진 더 블루힐은 넓은 규모와 포근한 분위기를 갖춘 가성비 좋은 강릉의 아파트형 숙소이다. 스탠다드, 스위트, 프레지던트 3가지 타입의 룸이 있으며 객실에는 주방과 세탁실이 있다. 이외에도 여름철 공용으로 사용할 수 있는 야외 수영장이 있으며, 바비큐 파티를 즐길 수 있는 바비큐장이 있다. 객실에서 바다와 주변의 논이 보인다. 
주문진 종합버스터미널에서 차로 7분 정도 소요되며, 강릉역에서는 차로 26분 정도 소요된다. 드라마 도깨비의 촬영 장소로 유명한 주문진항이 숙소에서 차로 4분거리에 있다. 주문진항은 매년 오징어 축제가 열리는 곳으로도 유명하며, 신선하고 맛있는 해산물들이 가득한 곳이다.	nan	야외 수영장

호텔포레	nan	강원특별자치도 속초시 동해대로 4158 (조양동)	속초시 청초호 인근의 가성비 좋은 6층 흰색 외관의 호텔이다. 객실은 스탠다드 룸, 스위트 룸, 취사를 할 수 있는 펜션 룸, 트리플 룸 4가지의 룸 타입이 있다. 최고급 사양의 PC와 게이밍이 가능한 사양이 지원되는 객실이 있으며 전 객실 넷플릭스 서비스와 무료로 조식이 제공되고 조식은 1층 카페에서 이용할 수 있다. 주차장은 실외에 있으며 주차 공간은 넓으며 건물 안에 중국 전통 마사지가 가능한 숍이 있다. 
호텔 근처는 편의점과 음식점이 많으며 인근에는 청초호 엑스포 전망대, 엑스포 잔디광장, 동명항, 대포항, 속초 해수욕장 등이 있다.	nan	nan

브리드호텔 양양	nan	강원특별자치도 양양군 현남면 인구항길 17	브리드호텔 양양은 한화리조트에서 운영하는 강원도 양양 바다 앞에 위치한 호텔이다. 따뜻하고 고급스러운 인테리어의 테마 객실로 일반 룸, 펜트하우스 2가지 타입의 룸이 있다. 특히 펜트하우스는 죽도해변과 인구해변을 모두 바라볼 수 있는 단독 층의 전용 객실로 숙박뿐만 아니라 다양한 이벤트와 파티를 위한 프라이빗 풀 빌라가 갖추어져 있다. 이외에도 조식을 이용할 수 있는 카페&라운지, 다양한 프로그램이 있는 스파, 사우나, 서핑 편집숍, 전기차 충전소 등의 부대 시설이 있다.
양양의 해변은 국내에서 서핑하기 적합한 곳으로 유명하고 인근에 이색적인 풍경의 서핑 비치가 있으며 호텔 인근에는 서핑 샵도 많다. 또한, 호텔 근처에는 죽도, 해수욕장, 양양 수산물유통물류센터가 있다.	nan	nan

코업시티호텔오류역	nan	서울특별시 구로구 경인로20가길 19 (오류동)	코업시티호텔오류역은 남부순환도로와 오류동역 근처에 위치한 가성비 좋은 호텔이다. 객실은 디럭스 더블, 디럭스 트윈, 온돌방, 이그제큐티브 4가지 타입으로 무료 무선 인터넷을 이용할 수 있으며 넓고 편안한 분위기의 가구가 비치되어 있다. 호텔 내에 식당이 있어 조식이 가능하며 셀프 세탁실, 비즈니스 센터와 피트니스 센터, 주차장 등의 부대 시설이 있다. 1층에는 편의점이 있어 이용자의 편의를 돕는다.
수도권 지하철 1호선 오류동역 4번 출구에서 약 190m 정도 떨어진 곳에 위치해 있으며 오류 IC에서 접근성도 좋다. 인근에는 고척스카이돔, 코스트코홀세일, 아이파크몰이 있다.	nan	셀프세탁실

블루하와이 호텔	nan	제주특별자치도 제주시 한림읍 한림로 75	제주시 한림에 위치한 블루하와이 호텔은 협재해수욕장에서 2.3km, 제주국제공항에서 34km 거리에 있다. 객실은 트윈룸 한라산, 트윈룸 오션 2가지 타입의 룸이 있으며 각각 한라산 조망과 바다 전망이 좋은 곳이다. 이곳은 에메랄드빛 바다와 야자수 산책로에 둘러싸여 이국적 정취를 느낄 수 있으며 야외수영장과 바비큐 식당, 카페, 24시간 무인 편의점, ATM, 무료 Wi-Fi 등의 다양한 편의시설을 보유하고 있다. 그 외에도 조식 레스토랑, 세탁실, 다목적 강당, 노래연습장 등의 부대 시설을 갖추고 있다. 
인근에는 협재해수욕장, 한림공원, 신창 풍차해안도로, 한림항 등이 있어 연계하여 관광할 수 있다.	nan	nan

호텔컬리넌 제주	nan	제주특별자치도 제주시 사장1길 26 (연동)	제주공항 인근의 제주시 도심에 있는 비즈니스 부띠크 호텔이다. 객실 인테리어는 고급스럽고 룸마다 다른 컨셉으로 디자인되었다. 객실은 다이아몬드, 로얄스위츠, 디럭스, 스탠다드 4가지 타입의 룸이 있다. 무료 발렛파킹 서비스를 하며 전 객실에 와이파이, 유튜브와 넷플릭스가 지원된다. 로비에서 운영하는 셀프 카페에서 유료로 커피를 즐길 수 있으며 노트북과 우산 대여 서비스를 제공한다.
인근에는 이호테우해수욕장, 제주도 민속자연사박물관, 한라수목원, 용담 해안도로, 용두암 등의 관광지가 있고 먹거리도 다양하다.	nan	nan

양평 오후다섯시[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0507-1372-4624	경기도 양평군 불곡부처울길 51	양평오후다섯시는 한적한 양평의 시골마을에 위치한 정갈한 독채 한옥스테이다. 이곳의 오후 5시는 아스라하게 해가 스러지는 가장 아름다운 시간이다. 숙소는 아늑한 햇살이 감싸는 거실, 감성 넘치는 너른 거실, 퀸 침대가 있는 큰 방과 슈퍼싱글 침대가 있는 작은방, 화장실, 300평의 너른 잔디마당과 바베큐장으로 구성되어 있다. 초록빛의 마당에서 푸릇한 자연을 한눈에 담으며 흘러가는 시간 속 휴식을 만끽하기를 추천한다.	1	nan

스테이 은신희	010-6319-2244	전라남도 나주시 금성관길 38-5 (과원동)	전라남도 나주에 위치한 스테이은신희는 1940년대 생활한옥을 현대적 감각으로 리노베이션 한 독채형 한옥 펜션이다. 은신희는 숨바꼭질의 한자어로 자신을 찾아가는 공간이기도 하다. 내부는 부엌 주방, 욕조, 침실을 일자순으로 구성하였고, 일자 건물을 중심으로 앞마당과 뒷마당이 펼쳐져 있다. 마당에서 초롯빛 잔디와 아침햇살과 밤하늘을 느끼며 나를 찾고, 실내 자쿠지에서 따뜻한 입욕을 하며 온전히 힐링하기를 추천한다.	독채	nan

북촌빈관 by 락고재	02-742-3410	서울특별시 종로구 북촌로11가길 10 (가회동)3층 북촌빈관 by 락고재	북촌빈관 by 락고재는 2022년 3월 오픈한 한옥으로, 북촌 최고의 전망을 품고 있는 명상 한옥 공간이다. 1층에는 차와 떡을 판매하는 카페가 있고, 3층에 숙소가 있는데, 객실은 사랑방, 안방, 건넌방 총 3개가 있다. 대청마루 앉아 밖을 보고 있노라면 종로 도심과 남산의 풍광이 한눈에 들어와 시원함을 선사한다. 화장실에는 편백욕조가 있어 따뜻한 물어 들어가 하루의 피로를 녹일 수 있다. 조식은 한식이나 컨티넨탈식으로 제공된다.	4	루프탑, 세탁실

호텔스위트캐슬	nan	제주특별자치도 제주시 조천읍 신북로 443	오션뷰의 객실과 루프탑을 보유한 제주도 함덕 해수욕장 근처의 4층 건물의 호텔이다. 객실은 스탠다드 더블, 디럭스 더블, 스위트, 로얄 스위트 4가지 룸 타입이 있다. 그 외에도 루프탑에서 자쿠지 스파와 사우나를 즐길 수 있고 마사지샵이 있어 아로마 테라피도 가능하다. 지상 주차장과 1층에 야외 수영장이 있고 편의점, 세탁실 등의 부대 시설과 1층 로비에 레스토랑이 있어 한식으로 구성된 조식과 중식 뷔페 식사를 할 수 있다. 예약은 홈페이지와 제휴 사이트를 통해 가능하다.
인근에는 도보 15분 거리에 함덕해수욕장이 있으며 흑돼지 전문점 식당, 함덕 민속오일장, 함덕잠수함이 있다.	nan	수영장

제주해군호텔	nan	제주특별자치도 제주시 해안마을서2길 19 (해안동)	제주해군호텔은 제주공항에서 차량으로 20분 거리의 호텔이다. 해군 장병과 가족을 위한 숙소로 이용되고 있으며 일반인도 이용할 수 있으며 가성비 좋은 숙소로 알려져 있다. 
흰색 외관으로 된  3층의 낮은 건물과 지상 주차장의 가운데 서 있는 야자수가 동남아에 온 듯한 분위기를 준다. 호텔은 지하 2층에서 지상 3층으로 총 5층으로 구성되어 있으며, 총 51개의 객실을 보유하고 있다. 객실은 크기에 따라 8평, 13평, 16평, 21평, 29평의 5개 타입의 룸으로 구성되어 있다. 부대 시설은 식당, 특산품점, 가요주점, 카페, 연회장 등이 있다. 예약은 해군복지포탈체계에서 가능하다. 
호텔 바로 앞에는 무수천 계곡이 있으며 주변에는 귤밭이 둘러져 있어 한적하고 조용하다.	51개	nan

글로스터호텔 제주	nan	제주특별자치도 제주시 삼무로 57 (연동)	글로스터호텔 제주는 제주공항에서 차량으로 10분 거리에 위치하고 있는 18층 건물의 비즈니스 호텔이다. 객실은 슈페리어, 디럭스, 트리플, 패밀리, 스위트 등 10가지 타입의 룸이 있다. 이외에도 조식 서비스를 제공하는 스칼렛 가든 레스토랑과 1층 로비에 카페가 있다. 세미나와 결혼식이나 피로연이 가능한 다양한 크기의 연회장이 있으며 24시간 사용할 수 있는 비즈니스 센터와 편의점이 1층에 있다.
주변에는 드림타워 카지노, 신라 면세점, 누웨마루 특화거리의 각종 맛집과 놀거리가 인접해 있고, 호텔 밀집 지역에 위치하고 있어서 인프라 시설이 잘 갖춰져 있다.	nan	비즈니스센터

어반아일랜드호텔	nan	제주특별자치도 제주시 삼무로 76 (연동)	제주공항 인근의 어반아일랜드 호텔은 비즈니스 부띠크 호텔로 챠콜 색상의 모던한 벽돌 외관 건물이다.  제주 공항에서 차량 7분 거리로 접근성이 좋다. 주차공간이 협소하지만 발렛파킹을 무료로 서비스해준다.
객실은 스탠다드 트윈, 프리미엄 트윈, 테라스 프리미엄 트윈, 스탠다드 더블, 디럭스 더블 5가지 타입의 룸이 있다. 이외에도 레스토랑과 물품 보관소가 있으며 24시간 리셉션 서비스를 제공한다. 1층 로비에는 버블티를 파는 카페와 편의점이 있다. 
주변에는 드림타워 카지노, 신라 면세점, 누웨마루 특화거리의 각종 맛집과 놀거리가 인접해 있고, 호텔 밀집 지역에 위치하고 있어서 인프라 시설이 잘 갖춰져 있다.	nan	nan

리첼호텔	nan	경상북도 안동시 관광단지로 346-69 (성곡동)	리첼호텔은 경북 안동문화 관광단지 인근에 위치한 호텔로, 유교의 고장 안동답게 전통과 현대가 조화를 이루는 실내 인테리어가 돋보이는 품위 있는 호텔이다. 
2인이 머무를 수 있는 스텐더드룸부터 6인 가족이 머무를 수 있는 스위트룸까지 다양한 객실 형태를 가지고 있다. 각 객실에는 취사가 가능한 주방과 거실, 테라스가 있어 내 집처럼 편안함을 느낄 수 있다. 또한 호텔 내에는 조식을 즐길 수 있는 식당과 카페가 마련되어 있다. 호텔 주변 관광지로는 온뜨레피움, 유교랜드, 안동댐, 월영교 등이 있다.	nan	비즈니스센터 / 연회장 / 웨딩시설

슈바이처도르프호텔	nan	충청남도 천안시 서북구 성정공원5로 42 (성정동)	슈바이처도르프 호텔은 숙박시설이 밀집되어 있는 충남의 핫플레이스인 성정동에 있다. 천안 두정역에서 도보 이동이 가능하고, 접근성이 용이하고 인근에 먹거리, 로데오거리가 즐비하여 많은 이들에게 사랑받고 있는 호텔로 가성비가 좋은 호텔이다. 주차 공간도 충분하고 천장이 높아서 넓은 공간을 느낄 수 있으며, 전 객실 금연으로 냄새도 없는 청결도를 자랑한다. 또한, 타 호텔과는 다르게 바닥을 타일로 처리하여 먼지 걱정도 없고, 청소 상태도 뛰어나다는 체험 후기가 많은 곳이다. 
호텔의 욕실과 화장실이 분리되어 있고, 전 객실이 넓고 쾌적하여 호캉스와 아이들을 동반한 가족 여행 등에 적합하다. 친절한 직원이 상주하고 있는 24시간 프런트 데스크가 운영되고 있으며 전 객실에 안전 금고가 비치되어 있고, 여행 가방 보관 서비스도 제공하고 있다.	nan	nan

메이플비치 골프&리조트	nan	강원특별자치도 강릉시 강동면 염전길 255	동해 바다를 따라 드넓은 구릉지에 조성된 메이플비치 골프 & 리조트다. 골프장은 호수 주위에 단풍나무가 많이 우거져 이름 붙여진 풍호를 매립하여 조성되었다. 브리티시오픈이 열리는 세계적인 18홀 모던 링크스 코스를 경험할 수 있으며, 비치 코스와 메이플 코스 2가지가 있다. 
전객실 오션뷰로 동해안의 해안선을 따라 건물을 수평으로 배치하여 객실에서 동해안의 바다와 대관령 산자락의 경치를 조망할 수 있다. 객실은 디럭스 트리플, 디럭스 더블, 디럭스 자쿠지, 디럭스 자쿠지 코너, 패밀리, 스위트 더블, 스위트 자쿠지, 스위트 패밀리 8가지 타입의 룸이 있다. 그 외에도 3개의 식당과 그늘집이 있으며 사계절 이용할 수 있는 인피니티풀, 해수 사우나, 바다 전망 피트니스장, 세미나와 워크샵이 가능한 연회장 등의 시설이 있다.
커피거리로 유명한 안목해변과 강릉항, 강릉 송정해수욕장이 인근에 있다.	nan	nan

하이원그랜드호텔 컨벤션타워	nan	강원특별자치도 정선군 사북읍 하이원길 265	하이원그랜드호텔 컨벤션타워는 하이원리조트 안에 있는 여러 숙소 중의 하나로 컨벤션 전문 호텔이다. 이곳에는 대규모 국제 회의장, 공연장, 전시회장, 이벤트 전문 공간이 있다. 
슈페리어 더블, 슈페리어 트윈, 슈페리어 트리플,  슈페리어 온돌, 슈페리어 더블 온돌 5가지 타입의 룸으로 구성된 220개의 객실이 있다. 그 밖에 컨벤션타워 건물 안에는 피트니스 센터, 사우나, 스파 등의 부대 시설과 컨벤션홀, 그랜드볼룸,  미팅룸이 있어 다양한 목적과 크기에 따라 선택하여 사용할 수 있다. 23층에는 아름다운 전경과 야경이 펼쳐지는 그릴&바가 있으며 스테이크와 파스타, 와인을 즐길 수 있다.
하이원리조트는 스키장, 워터월드, 카지노, 골프장, 키즈랜드, 루지랜드, 숙박시설 등 다양한 시설을 보유한 리조트로 낙후된 폐광 지역인 고한, 사북 지역의 활성화를 목적으로 개발되었다.	220개	비즈니스센터

더스테이센추리호텔	nan	제주특별자치도 제주시 애월읍 일주서로 7113	더스테이센츄리호텔은 제주공항 인근에 위치하고 있으며 5층 건물의 바다 조망이 있는 호텔이다. 공항에서 애월로 가는 길 중간인 하귀항 앞에 있으며 가성비가 좋은 숙소이다.
주차장은 건물 바로 앞 지상에도 있고 실내 주차장도 있다. 건물 1층에는 치킨 바, 제주 흑돼지 식당이 있다. 로비에는 편의점과 카페, 회의실이 있다. 그 외에도 무료 와이파이, 24시간 리셉션 서비스를 제공한다. 
호텔 앞 바다 쪽으로 유명한 카페와 식당이 있으며 동귀항 방파제가 있다. 에머랄드 빛의 바다가 아름다운 애월 해변이 인근에 있고 애월은 바다 조망이 가능한 유명한 카페가 많은 곳이다.	nan	nan

톰지호텔	nan	서울특별시 송파구 오금로11길 21-12 (방이동)	서울 송파구 방이동 먹자골목 안에 자리잡고 있는 호텔이다. 객실은 스탠다드 미니 2PC, 스탠다드, 디럭스, 디럭스 게이밍 2PC, 스위트 트윈, 스위트 게이밍 2PC 6개 타입의 룸이 있다. 모든 객실은 최대 2인만 투숙할 수 있다. 2PC 객실은 게임용 키보드와 곡선형 모니터 등 게임에 적합한 스펙을 갖추고 있다. 무료 와이파이와 넷플릭스 서비스도 제공된다. 24시간 안내데스크를 운영하며 주차는 객실 1개에 1대의 주차만 가능하다.
방이동 먹자골목 안에 자리하고 있어 주변에 맛집이 많으며 편의시설 이용이 수월하다. 지하철 잠실역과 몽촌토성역 사이에 있으며, 인근에는 석촌호수, 롯데월드몰, 롯데월드, 올림픽 공원이 도보 거리에 있다.	nan	nan

호텔컬리넌 왕십리	nan	서울특별시 성동구 무학로2길 47 (도선동)	서울 왕십리에 있는 비즈니스 호텔이다. 객실은 디럭스 더블룸, 스위트 2가지 타입이 있으며 도보전용이나 체크인 시간에 따라 객실의 요금이 달라진다. 객실에는 미니바, 전자레인지가 구비되어 있고 무료 와이파이와 넷플릭스가 제공된다. 24시간 리셉션 서비스가 제공되며 셀프 세탁실을 운영하고 있으며 드라이클리닝과 룸서비스도 제공된다. 1층에는 음료수와 커피머신이 있는 휴게공간이 마련되어 있고 주차는 발렛파킹 서비스를 무료로 이용할 수 있다. 
지하철 2호선과 5호선 왕십리역 1번 출구에서 150m 거리에 있어 접근성이 좋으며, 인근에는 엔터식스 멀티플렉스 쇼핑몰과 CGV 영화관, 한양대학교 등이 있다.	nan	nan

에이치에비뉴 건대점	nan	서울특별시 광진구 동일로 156 (화양동)	고급스러우면서도 유니크한 감성을 갖춘 에이치에비뉴호텔 건대점은 세련된 객실과 다양한 시설을 가지고 있으며 호캉스를 즐기기에 좋은 호텔이다. 객실은 스탠다드룸, 시티 핑크 블루 스탠다드 더블룸, 스탠다드 더블룸, 시티 프리미엄룸, 프리미엄 더블, 비즈니스 트윈, 블루룸, 파티 에비뉴 등의 룸 타입이 있으며 전객실 넷플릭스 시청이 가능하다. 또한, 수영장, 레스토랑, 피트니스 센터 등이 갖추어져 있다. 9층에 위치한 수영장은 안전상의 이유로 미성년자는 제한되며 체크인 시 제공되는 입장권을 착용해야 이용할 수 있다. 지하 1층에 위치한 레스토랑은 중식부터 석식까지 이용할 수 있으며, 파스타, 스테이크 등을 전문으로 한다. 주차는 객실 1개 당 차량 1대만 주차가 가능하며, 입실 전 호텔에 문의해야 한다. 
수도권 지하철 어린이대공원역 4번 출구에서 약 840m 떨어진 곳에 위치해 있다.	nan	수영장

컬리넌호텔 건대점	nan	서울특별시 광진구 동일로 212 (군자동)	어린이대공원과 세종대학교 근처에 위치한 호텔컬리넌 건대는 세련되고 고급스러운 디자인과 아늑한 분위기의 인테리어로 된 객실이다. 프런트 데스크는 24시간 운영되며 비대면 키오스크를 이용할 수도 있다. 객실은 무료 유선 인터넷과 넷플릭스가 지원되며 최신 사양의 커플 게임 PC가 갖추어져 있다. 호텔 컬리넌 건대는 1호점과 2호점이 있으며 골목을 사이에 두고 바로 옆에 있다. 
수도권 지하철 어린이대공원역 5번 출구에서 약 780m 정도 떨어진 곳에 위치해 있다. 호텔 근처에는 어린이대공원과 건대가 있으며 건대 인근 골목은 먹거리와 즐길거리가 다양하며 항상 젊은이들이 북적이는 핫플레이스다.	nan	nan

호텔유	nan	경기도 의정부시 신흥로232번길 6 (의정부동)	의정부역 인근의 호텔이다. 객실은 스탠다드, 디럭스, 프리미엄, 다다미 프리미엄, 스위트, 65인치 TV가 있는 VIP, 스위트 커플 PC룸 등 다양한 타입의 룸이 있다. 1층 로비 프론트 옆에는 다이닝 룸이 있으며 전자레인지, 음료, 와인 오프너, 와인잔, 일회용 숟가락, 젓가락이 비치되어 있다. 다이닝 룸은 24시간 이용 가능하나 식사는 오전 6시부터 10시까지 할 수 있다.
지하철 1호선 의정부역에서 도보 5분 거리에 있으며 인근에는 의류 쇼핑과 먹거리, 볼거리, 놀거리가 다양한 의정부 로데오거리가 있고 의정부 역사에 신세계백화점이 있다.	nan	nan

제이비스호텔	nan	경기도 의정부시 청사로6번길 19-7 (신곡동)	의정부 신곡동 경기도북부청사역 인근의 호텔로 회색 석조 마감의 11층 건물이다. 객실은 스탠다드룸, 디럭스룸, 스위트룸, 로얄 스위트룸 4가지 타입의 룸이 있다. 모든 객실에 와이파이가 제공되며 안마의자, PC, 월풀욕조가 구비되어 있다. 
주차가 무료로 언제든지 차량을 입출차할 수 있으며 발렛파킹 서비스가 제공된다. 24시간 프런트 데스크를 운영하며 1층 로비에는 음료와 커피가 구비되어 있다. 11층에 식당이 있고 유료로 조식 룸서비스도 가능하며 세탁 서비스도 제공된다.
의정부경전철 경기도북부청사역 2번 출구에서 220m 거리에 있으며, 인근에는 경기평화광장, 추동근린공원 등이 있다.	nan	nan

호텔베네	nan	경기도 의정부시 흥선로168번길 26 (의정부동)	의정부역 인근의 호텔이다. 객실에는 프리미엄 커플 PC와 65인치 TV, 안마의자, 공기청정기, 스타일러가 구비되어 있으며 넷플릭스와 디즈니 플러스 서비스를 무료로 제공한다. 3PC 룸도 있어 게임을 할 수 있다. 1층 로비에는 간이매점이 있으며 간단한 라면, 만두, 햄버거, 음료 등은 룸서비스도 가능하다. 보드게임은 추가 비용 없이 대여 서비스를 한다. 주차장은 실외와 지하에 있다.
지하철 1호선 의정부역 3번 출구에서 150m 거리에 있으며 인근에는 의류 쇼핑과 먹거리, 볼거리, 놀거리가 다양한 의정부 로데오거리가 있으며 의정부아트캠프가 있다.	nan	nan

라트리호텔	nan	경기도 의정부시 청사로6번길 19-13 (신곡동)	경기도 북부 청사 인근에 위치한 비즈니스 부띠크 호텔이다. 모던한 디자인의 객실은 로얄 스위트, 스위트, 디럭스,  스탠다드, 커플 PC 5개의 룸 타입이 있고 모든 객실에 공기청정기와 고사양 PC가 갖추어져 있다. 초고속 인터넷과 무료 와이파이 서비스를 제공하며 넷플릭스 시청이 가능하다. 또한, 1층 로비에는 무료 셀프바가 있으며 간이 매점도 운영한다. 주차장은 지하와 지상에 있으며 발렛주차 서비스를 제공한다.
의정부경천철 경기도청북부청사역 2번 출구에서 200m 거리에 있어 교통이 편리하며 접근성이 좋다. 인근에는 천보산, 추동근린공원 등이 있다.	nan	nan

케이플러스호텔	nan	경기도 양주시 고원2길 22 (고암동)	경기도 양주 신도시에 자리 잡고 있는 가성비 좋은 호텔로 베이지색 석조로 된 9층 건물이다. 1층 로비에는 셀프 음료 바가 있으며, 주차장은 지상에 있고 발렛파킹 서비스를 해준다. 주변이 개발 지역으로 사방이 트여 있으며 조용하며 편의 시설은 적은 편이다. 객실에는 무료와이 파이가 제공된다.
인근에는 옥정 체육공원, 옥정생태숲공원, 독바위 공원, 엄상마을문화거리가 있다. 가까운 전철역은 1호선 덕정역과 덕계역으로 자동차로 8분 거리에 있다.	nan	nan

오무아무아 풀빌라	nan	충청북도 단양군 대강면 사인암로 615	자연 속 한적한 시골마을에 위치한 독채 풀빌라 오무아무아는 총 다섯 개의 복층 객실이 있다. 동단양 IC에서 5분 이내의 접근성과 중앙선 KTX 단양역에서 10분 거리에 위치하고 있다. 부지 앞으로는 수량이 많은 남조천이 부지를 에워싸며 흐르고 있다. 주변에 단양의 관광명소들이 20분 이내에 다수 위치해 있으며 가족 연인 모임 등 휴식이 필요한 모든 이들의 마음에 안식처를 제공해 준다. 객실은 동일한 형태의 1,2,3 룸과 다른 형태의 A,B룸으로 이루어져 있다. 각 객실 별로 프라이빗한 야외정원과 3~6m 의 4계절 야외 온수 풀이 갖추어져 있다. 특히 겨울 온수풀은 노천온천에 온 듯한 착각을 일으키기도 한다. 여름철은 계곡 물놀이도 함께하며 어릴 적 동심으로 돌아가 보는 것도 추천한다.	5실	식음료장, 바비큐, 캠프화이어, 수영장, 세탁실, 베이커리카페

사나비비엔다	nan	제주특별자치도 서귀포시 보목포로 243	우영우 일행이 밤을 새워 가며 일을 하던 제주의 숙소는 어디일까? 오션뷰가 바로 보이는 꿈 같은 독채 펜션 ‘사나비비엔다‘가 바로 그 장소의 주인공이다. 제주 본연의 모습을 느낄 수 있는 이곳은 머무는 내내 떠나고 싶지 않게 만드는 마성의 공간이다. 창 너머로 노을 지는 오션뷰를 바라볼 수 있는 이곳에서는 머무는 내내 꿈을 꾸듯 황홀한 순간을 경험할 수 있을 것이다.	2실	바베큐장

픽쳐레스크	nan	경상남도 거제시 하청면 칠천로 233	연예인들이 카메라와 사람들의 시선으로부터 벗어나 온전히 자신만의 시간을 갖기 위해 떠나는 프로그램 <잠적>에서 나왔듯 조용히 쉬다 가기 좋은 곳. 호수처럼 맑고 고요한 바다와 씨릉섬이 그림처럼 아름다워 일상에서 물러나 휴식을 취하기에 그만이다. 카페와 숙소를 함께 운영하니 일정에 따라 머물기 좋다.	4실	카페테리아/BBQ테라스/라운지

동궁 유스호스텔	054-748-7400
054-748-6223~4	경상북도 경주시 진현로2길 21	신라천년 고도 경주에 위치한 동궁 유스호스텔은 최고의 숙박 및 각종 부대시설을완벽히 갖추고 있다. 주변에 불국사가 있고, 석굴암 암자에서 동해 일출을 음미할 수 있고 다양한 놀이시설이 마련된 보문 단지가 근처에 있어 경주를 돌아보기에 아주 좋은 곳에 위치해 있다.	69실	휴게실, 강당

호텔현대 바이 라한 목포	061-463-2233	전라남도 영암군 삼호읍 대불로 91	푸른 다도해가 한눈에 내려다 보이고 멀리 해남과 영암의 넓은 간척지들이 보여 탁 트인 시원함을 느낄 수 있으며 가을이면 갈치잡이 어선의 야경들로 장관을 이룬다. 특히 바다전망 객실에서는 일출과 일몰, 점점이 떠있는 다도해의 아름다운 섬들을 감상할 수 있어 호텔 객실을 이용하는 고객들에게 많은 인기를 얻고 있다. 세련되고 아늑한 분위기의 객실, 다채로운 맛의 향연이 펼쳐지는 레스토랑 몸과 마음의 밸런스를 되찾아줄 레포츠 시설과 품격 있는 연회 서비스까지 호텔현대가 선보이는 품격 있는 서비스를 경험해 볼 수 있다.	208실	수영장, 남성 사우나, 휘트니스 센터, 놀이방, 편의점, 웨딩홀, 연회장

새벽종	010-9353-4155	경기도 포천시 화현면 화동로348번길 38-120	경기도 포천 운악산 자락에 위치한 새벽종 펜션은 펜션과 콘도의 장점을 최대한 살린 펜션이다. 
전 객실이 반려동물을 동반할 수 있고 서울에서 1시간 정도 거리에 있으며, 베어스타운이 10여 분 거리에 있고 산정호수와 주변에 온천이 많다. 총 10개의 객실로 이루어져 있으며 노출콘크리트 공법으로 구성되어 있다. 객실에서 거실의 커다란 통유리와 테라스를 통해 운악산의 절경을 조망할 수 있고 맑은 공기 속에 드러나는 깨끗한 계곡과 운치 있는 산책로를 즐길 수 있다. 펜션의 뒤편으로는 수십 그루의 잣나무가 있어 잣나무의 은은한 향기를 사시사철 언제나 접할 수 있다.	10실	야외 테라스, 잔디정원, 산책로, 계곡쉼터, 삼림욕장, 분수대, 애견전용 풀장

노블레스호텔	062-385-1100	광주광역시 서구 시청로50번길 5	광주광역시의 중심도시 상무지구에 위치해 있는 노블레스호텔은 겉보기에는 일반 모텔처럼 보이지만 그 자체로는 세미 호텔로서 고객에게 부담을 줄이고 고급 호텔 수준으로 시설과 서비스를 제공하고 있다.
주위 관광지로는 광주시 구동 광주공원과 사동 사이에 있는 광주향교와 해발 1,186.8m로 높이를 헤아릴 수 없는 무등산을 볼 수 있다.	68실	nan

토요코인호텔 (부산역2점)	051-442-1045	부산광역시 중구 중앙대로 125(대창동1가)	토요코인은 일본 전국에 208개의 비즈니스호텔을 운영하고 있는 회사로 1,045만 객실을 목표로 미국, 독일, 영국, 중국 등 세계 각지로 사업 전개 중이다. 현재 한국에는 토요코인코리아(주)가 설립되어 있다. 토요코인 부산 중앙동은 아시아 최대의 비즈니스 체인 호텔로 아이들을 동반한 여행이라든지 여성들만 오는 경우에도 내 집처럼 안전하게 묵을 수 있는 호텔이다. 객실은 깨끗하고 안정감 있으며 합리적인 가격을 제공하기 위해 불필요한 서비스나 시설을 생략한 적합한 운영을 실현하고 있다. 토요코인 부산 중앙동은 ‘안심, 쾌적, 청결’을 바탕으로 ‘역과 가까운 숙소’를 기본 콘셉트로 한 합리적인 가격의 숙박 특화형 호텔이다. 고객의 ‘특별한 날’이나 ‘일상생활로부터의 탈출’의 장소를 제공하기 위한 호화로운 시설과 넉넉한 공간, 극진한 인적서비스는 준비하고 있지 않지만, 출장이나 일로 늦어진 고객이 일상생활의 연장으로 안심하고 묵으시기에 충분한 설비와 안락한 방을 제공하고 있다. 호텔 로비에는 숙박고객을 위해 인터넷용 컴퓨터가 구비되어 있으며 무선랜이 설치되어 있어 별도의 설정 없이 사용할 수 있다. 또한 장기여행을 하는 고객들을 위해 직접 세탁할 수 있는 세탁실이 마련되어 있으며 로비 및 2층 식당에는 전자레인지가 구비되어 있다.	491실	자동판매기, 동전식 세탁기, 전자레인지 , 세미나실

더엠모텔	051-751-7891	부산광역시 수영구 민락수변로7번길 20(민락동)	부산광역시 수영구에 있는 더엠모텔은 세련된 건물이 인상적인 곳으로 젊은층이 선호하는 모텔이다. 비교적 넓은 크기의 객실은 포인트 벽지로 산뜻하게 잘 꾸며놓았으며 쾌적하게 머물다 갈 수 있도록 위생과 청결에 신경을 쓰고 있다. 특히 침구는 항상 잘 정돈되어 있고 청결하게 관리되고 있다. 
전 객실에 대형 벽걸이 TV가 구비되어 있고 벽면에 설치된 은은한 조명과 벽지가 조화롭게 빛을 발한다. 군더더기 없는 깔끔한 인테리어가 세련된 분위기를 연출한다. 항상 깔끔하고 청결하게 관리되는 욕실에는 샤워부스가 마련되어 있다.	30실	공용PC실

리오텔	031-945-7258	경기도 파주시 탄현면 필승로 438	강렬한 레드 색깔이 인상적인 7층 건물이 멀리서도 한눈에 알아볼 수 있는 모텔이다. 신비하고 시원한 블루톤의 로비를 지나 객실로 들어서면 외부와 마찬가지로 레드 톤의 강렬함이 인상적이다. 플라워 패턴의 벽지와 안락한 침대가 조화롭게 배치되어 있고, 화장대, TV, 정수기 등의 생활 편의 및 최신형 컴퓨터 등이 잘 갖춰져 있다. 나무 창틀이 있어 객실이 이국적으로 보인다. 샤워 시설이 갖춰져 있고 욕실의 상태도 매우 청결하게 되어 있다.	27실	nan

제우스모텔	061-641-1122	전라남도 여수시 봉산남7길 13	고딕 양식 느낌의 하얀 건물과 파란 간판이 인상적인 제우스모텔은 객실 내부로 들어서면 중세풍의 가구로 인테리어 되어 있다. 침대방과 온돌 방으로 나뉘어 있어 손님의 기호에 맞춰 선택할 수 있도록 하였고 TV, 미니 냉장고, 컴퓨터, 화장대, 생활용품 등의 편의 시설이 갖춰져 있다. 화장실은 정돈되어 있고 욕조가 있어 목욕하기에 편리하다.	40실	nan

카라모텔	061-692-2877	전라남도 여수시 무선6길 42-4(선원동)	전남 여수시에 위치한 하얀 건물의 웅장함을 지닌 카라모텔의 내부로 들어서면, 넓은 침대의 깔끔한 침대 커버가 방안 분위기를 편하게 만들어 준다.
TV, 정수기, 미니 냉장고, 컴퓨터, 화장대 등의 생활 편의가 잘 되어 있고, 테이블이 있어 휴식을 취하기에 좋다. 화장실은 매우 넓고 편리하게 되어 있으며 욕조가 있어 피곤함을 풀 수 있어 좋다.	32실	nan

롱비치펜션	064-764-9944	제주특별자치도 서귀포시 남태해안로 11-16 롱비치펜션	롱비치 펜션은  제주도에 위치해 있다. 바로 인접한 바닷가의 바다 내음이 모든 객실에서 느껴질 만큼 바로 앞에 제주 바다가 한눈에 펼쳐진다. 여유 있는 공간의 콘도형 빌리지로 자연친화적인 설계로 지어진 펜션은 실내 전체를 통나무로 장식하여  색다른 경험을 느낄 수 있다. 57㎡ 형의 복층 룸, 66㎡형의 페밀리 룸,66㎡형의 원룸의 객실들이 준비되어 있고, 침실객실 바로 앞에 바다를 한눈에 볼 수 있는 넓은 테라스가 객실마다 설치되어 있다.
10분 거리 내에 신영영화박물관과 남원 큰엉 해안 경승지가 위치해 있으며 영화박물관을 지나 남원큰엉까지 이어지는 해안절벽산책로(약 2km)를 따라 사랑하는 가족 또는 연인과 함께 산책하여 제주 자연의 빼어난 절경을 감상 할 수 있다.	6실	바베큐장, 산책로

제주 하이랜드 펜션	064-738-1944	제주특별자치도 서귀포시 이어도로 244(대포동)	제주 하이랜드 펜션은 야트막한 오름에 자리 잡고 있어 한라산 자락이 시야에 훤히 들어오며 서귀포 바다가 내려다 보이는 곳이다. 펜션 오른편에는 마라도의 신비함과 송악산의 오밀조밀함이 보이고, 왼편으로는 범섬이 내려다 보이는 전망 좋은 곳이다. 펜션 옆길로 가족, 친구, 이웃들과 산책을 할 수 있으며, 골프연습도 마음껏 할 수 있다. 사랑하는 이들과 넉넉한 벤치에서 맛있는 야외바비큐도 즐길 수 있다. 
47㎡의 객실은 바다 쪽에 가까운 별채에 위치해 있으며, 창밖으로 이국적인 야자수와 돌담이 보이는 아늑한 공간이다. 53㎡형은 원룸 형으로 바다가 보이는 창 쪽으로 침대가 놓여 객실에서 바라보는 풍경이 아름다운 객실이다. 66㎡형 객실은 거실과 객실이 분리되어 있고 바다가 한눈에 보이는 침실과 3개의 창문으로 바다에 둘러싸인 느낌을 주는 거실 겸 주방이 있는 공간이다.	7실	흔들그네, 직영승마장, 골프연습장, 감귤체험장, 바비큐장

오라카이 송도파크호텔	032-210-7000	인천광역시 연수구 테크노파크로 151	오라카이 송도파크호텔은 특급호텔에 걸맞은 다양한 시설과 객실용품, 품격있는 서비스를 갖추고 있다. 이곳에 머무는 동안 마치 맨하튼의 센트럴파크를 연상시키는 한 폭의 그림과 같은 송도센트럴파크를 도보로 방문하거나, 한눈에 펼쳐진 평화로운 전망을 즐길 수 있다. 자연의 미를 갖춘 공원 내에서는 1.8km에 달하는 해수로를 따라 잠시 휴식을 취하거나 산보를 하면서 아름다운 경치를 즐길 수 있고 수로를 따라 운행하는 작은 배를 타는 여우도 가질 수 있다.
고객의 객실투숙이나 특별한 날의 행사를 더욱 즐겁고 오래 기억되는 경험으로 만들기 위해 다양한 종류의 객실과 웨딩, 돌잔치, 가족잔치 및 기업행사를 위한 연회/회의시설을 갖추고 있으며 직원들의 친절하고 세련된 서비스를 제공받을 수 있다.	275실	수영장, 사우나, 피트니스(클럽라운지/클럽테라스), 비즈니스 센터, emart 24, 연회장, 웨딩홀

푸른산마루	031-531-8885	경기도 포천시 이동면 화동로1724번길 124-29	푸른 산과 맑고 깨끗한 계곡이 흐르는 자연 속에 자리 잡은 푸른산마루 펜션이다. 봄에는 꽃들이 피어나고 여름에는 맑은 계곡과 시원한 바람이 있고 가을에는 울긋불긋 단풍이 가슴으로 스며들고 겨울에는 설경이 한 폭의 수채화 같은 풍경을 만들어 낸다. 또한 푸른 잔디와 나무, 꽃이 조화를 잘 이룬 정원의 연못에는 시원한 분수대가 솟아난다.	7실	세미나실, 족구장, 배드민턴, 자전거대여, 노래방, 야외탁자, 파라솔, 정원, 연못, 산책로, 등산로, 바비큐장

라헨느리조트	064-754-9000	제주특별자치도 제주시 명림로 384	유럽의 휴양지에 온 듯한 고품격 골프텔, Garden in La Reine 허브류 등 다양한 초화류를 식재, 향기로운 기운이 가득한 야생초 화원, 산책로와 이어지는 자리에 주변 자연경관을 한눈에 내려다 볼 수 있는 전망 좋은 쉼터 언덕을 조성하였다.
Party in La Reine 이국적인 야외수영장에서 생맥주 파티등 다양한 이벤트가 연출된다.
Relax in La Reine 필렉스룸 등을 갖춘 호텔급 테라피 시설로 마사지등 다양한 서비스를 제공하며, 레스토랑, 커피숍, 노래방, 오락실 등 다양한 부대편의시설은 편리하게 이용할 수 있다.
Fitness In La Reine  최첨단 운동기구가 설치된 헬스센터에서 건강한 육체를 단련할 수 있다.	51실	골프장, 연회장, 클럽하우스, 락카룸, 티하우스, 프로샵

호수가아름다운집	010-5211-3736
010-6297-3971	경기도 포천시 영중면 물안길 177-26	금주산 깊은 계곡에서 흐르는 맑은 물은 진주보다 더 맑고 영롱한 호수를 만들었다. 호수를 바라보면서 사랑과 우정을 노래하고 인생을 이야기하면서 추억을 남기고 싶은 곳, 오늘 하루라도 속세의 모든 번되 다 잊고 피안의 세계에서 가장 편한 마음으로 쉬고 싶은 곳, 금주산을 등산하며 계곡의 맑은 물에 몸을 담그고 금주리 호수에서 낚시를 즐기며 세월을 멈추게 하고 싶은 곳, 사랑하는 사람의 손을 꼭 잡고 물안개 피는 호숫가를 거닐고 싶은 곳.
호수가 아름다운 집은 맑고 향기로운 사람들이 추억을 남기면서 편히 쉬었다가는 향기로운 쉼터이다. 호수가아름다운집 펜션지기는 내 집처럼 가장 편히 쉬었다 갈 수 있게끔 정성껏 맞이하고자 한다.	6실	정원, 바베큐장

블루오션 리조트	041-672-0188	충청남도 태안군 남면 몽산포길 161	충남 태안군 남면이 소재한 태안국립공원안에 위치한 블루오션 리조트는 몽산포 해수욕장내에 위치하여 초승달 모양의 백사장과 병풍처럼 둘러싼 송림 1천여평으로 국내 최고의 자연조건이 뛰어난 곳이다. 그 숲에서 퍼져 나오는 소나무의 진향이 서해바다와 오묘한 조화로움을 갖춘 사계절 종합 휴양지 이다. 동부 아시아에서 유일하게 폭 800m~1078m, 길이 10Km의 넓은 모래사장을 이용하여 해양레저 스포츠를 즐길 수 있고,계절마다 나오는 싱싱한 생선회를 저렴한 가격으로 구입하여 객실 또는 야외 가든에서 조개구이 및 회를 먹을 수 있다.
28실	매점, 캠프파이어장, 안내데스크, 세미나실(소형/대형), 바베큐장

에스알 호텔 스위츠(SR HOTEL SUITES)	031-702-6565	경기도 성남시 분당구 황새울로319번길 9	2007년 1월에 오픈한 에스알 호텔은 2018년 6월 27일 7개월동안의 리모델링을 마치고 에스알 호텔 스위츠(SR HOTEL SUITES)로 새롭게 오픈하였다. 비즈니스, 레저 고객분들에게 최적인 위치와 차별화된 서비스로 수준 높고 감각적인 생활을 즐기기 원하는 고객분들에게 만족을 주는 신개념 비즈니스호텔이다. 객실은 모던하고 현대적인 디자인과 스타일러, 세탁기, 전자레인지 등 생활가전이 비치되어 출장 및 여행객에게 최적의 휴식공간을 제공하고 있다. 또한 고객 서비스 공간인 Aria Restaurant 에서는 매일 변경되는 조식 메뉴 및 매일 직접 구운 빵을 제공하고 Snack Lounge, Private Sauna & Fitness center, Meeting room, Free valet services는 호텔을 이용하시는 고객분들에게 만족을 더해줄 것이다.
66실	컨퍼런스룸(B1F), 피트니스(B1F), 비즈니스 센터(B1F), 프라이빗 사우나

선경횟집펜션	041-674-5288	충청남도 태안군 원북면 옥파로 1168-1	선경횟집펜션은 물이 맑아 서해의 동해라 불리는 학암포해수욕장에 위치하고 있다. 새봄의 풍요로움, 더운 여름의 파도소리, 천고마비의 가을엔 단풍과 세상을 하얗게 뒤덮는 눈, 이런 사계의 모습을 모두 볼 수 있는 학암포 선경횟집펜션은 항상 휴식의 기쁨과 잊지 못할 추억의 장소로 오래 기억된다. 펜션과 횟집, 낚싯배까지 운영하고 있어 더욱 간편하고 즐거운 여행이 될 수 있으며, 이곳을 찾는 이들에게 가족과 같은 따뜻한 정을 주며 오랫동안 머물고 싶은 장소로 기억된다.	7실	nan

하늘과땅사이	041-674-2776	충청남도 태안군 원북면 구례포길 37-19	구례포해수욕장 바로 옆에 위치한 하늘과땅사이 펜션은 깨끗한 해변과 맑은 물을 자랑하는 구례포해수욕장에서 모두가 꿈꾸는 행복하고 추억에 남는 여행을 즐길 수 있다. 멋진 자연 풍경과 아늑하고 품격 있는 휴식으로 여행의 즐거움을 더욱 느낄 수 있을 것이다.
구례포해수욕장 바로 옆에 위치해 있어 시원한 바다를 즐길 수 있으며 TV 촬영지로도 유명하며, 아직도 세트장이 잘 보존되어 있다. 또한 이곳은 예쁜 목조형 펜션으로 객실마다 TV, 냉장고, 에어컨, 주방시설 등 다양한 편의시설이 고루 갖춰져 있어 편안히 즐길 수 있다. 야외에는 바비큐 그릴도 준비되어 있어 자연과 함께 맛있는 바비큐 파티를 즐길 수 있으며, 깨끗한 구례포해수욕장에서 시원한 해수욕을 즐기고 주변의 다양한 해수욕장과 관광지를 둘러볼 수 있다.	7실	바베큐장

크리스탈관광호텔	053-655-7799	대구광역시 달서구 달구벌대로 1910	크리스탈관광호텔은 비지니스맨을 위한 시티호텔로 도심지에 위치 하여 쇼핑센터, 터미널, 공항, 고속도로 톨게이트가 가까운 사통팔달로써 비지니스맨들을 위한 각종 제반시설을 갖춘 호텔이다.	70실	연회장, 웨딩홀, 비지니스센터, 사우나실, 나이트클럽

발리모텔	041-934-0707	충청남도 보령시 해수욕장3길 11-5	대천 해수욕장이 바로 옆이며, 대천한화콘도 옆에 깨끗하고 웅장한 발리모텔이다.	58실	nan

호텔부티앤(HOTEL BUTI&)	032-552-2266	인천광역시 계양구 계양문화로17번길 4	호텔부티앤(HOTEL BUTI&)은 천혜자원이 가득한 인천에 위치하고 있다. 고객에게 완벽한 서비스를 제공하기 위해 다양한 테마와 최고의 시설을 갖추고 있다.	36실	nan

모텔2010	054-638-2010	경상북도 영주시 풍기읍 죽령로 1706	희방사 매표소와 가까운 집단시설지구 내에 위치하고 있으며, 야외 피크닉 테이블과 바비큐장이 있어 사전 예약 시 이용할 수 있다. 때만 잘 맞추면 주인장께서 직접 재배한 야채도 가끔씩 제공받을 수 있다.	30실	nan

4월이야기	041-673-7048	충청남도 태안군 고남면 가경주길 72	4월이야기 펜션은 노천명 시인이 망향(望鄕)에서 말했듯이 언제든 마지막에는 돌아갈 목화꽃이 피어있는 그리운 고향의 내음을 담고 있다. 꿈에서 보았던 낯익은 동네 마을의 풍경을 가지고 있는 안면도 끝자락 작은 어촌마을에 위치하고 있다. ‘장풀’이라고 불리는 소박한 바다와 그곳을 삶의 터전으로 삼고 살아가는 마을 주민 이웃들과 함께 하고 있다. 주인장분과 인정이 넘치는 할머니, 그리고 진돌이가 있다. 
멋스럽고 화려한 휴식을 계획하는 이들에게는 다소 미흡하지만, 소박하고 넉넉한 여행을 원하는 이들에게 좋은 여행지라 하겠다. 안면도의 끝자락 가경주라는 농어촌 마을에 자리 잡고 있는 4월이야기는 봄이라는 계절은 농촌마을에서는 새로운 농번기의 시작점으로, 어촌마을에서는 겨우내 손질한 어장구를 펼쳐드는 시기다. 이름 자체에서 보듯이 봄 내음과 삶의 활력이 충만한 계절을 상징하고 있다. 도시생활 혹은 바쁜 삶 속에서 여유를 찾고, 삶의 활력을 재충전하는 장소로 삼고자 하는 이들에게 쉬어가는 장소로 기억되었으면 한다.	5실	개별바베큐장

빅토리아펜션	010-8989-8562	충청남도 태안군 고남면 큰장돌길 283-42	충남 태안군 고남면 장곡3리에 위치한 빅토리아펜션은 바쁜 업무와 일상에서 벗어나 푸른 구름과 달을 벗 삼을 수 있는 맑고 운치 있는 휴식 공간을 마련한다. 빅토리아펜션은 편안하고 격조 있는 휴식과 추억, 즐거움을 제공하고 우아하면서도 깨끗한 잠자리, 편안하고 럭셔리한 시설, 바비큐장이 준비되어 있다.	13실	바베큐장, 수영장, 갯벌체험

스카이블루	041-672-3338	충청남도 태안군 고남면 큰장돌길 283-49	스카이 블루는  장삼포해수욕장 바로 앞에 위치하고 있어 전 객실에서 바다를 바라볼 수 있다. 객실 하나하나 주인의 정성으로 고급스러운 인테리어로 이곳을 찾는 이들에게 편안한 휴식을 취할 수 있는 공간으로 꾸며져 있으며, 객실 테크에서는 바다를 바라보며 소중한 이들과 차 한 잔의 여유를 만끽할 수 있다. 또한, 푸른 바다의 출렁임과 파도 소리를 들으며 즐거운 바비큐 파티를 즐길 수 있다. 펜션의 맞은편에 위치한 장삼포해수욕장은 조개잡이 및 게잡이 등 각종 수족 자원이 풍부하여 자연학습장으로 탁월하며, 가족과 연인, 친구들과 함께 아름다운 해변에서 즐거운 추억을 만들 수 있다.	5실	바베큐장

바다산책	010-7441-5124	충청남도 태안군 고남면 젓개길 262-30	충남 태안군 고남면에 위치한 바다산책은 바다가 한눈에 바라다보이는 바다산책펜션은 장삼포, 바람아래해수욕장과 차로 10분 이내, 꽃지해수욕장은 10분 거리에 있다. 차로 5분 거리에는 영목항이 있어 유람선 및 각종 회를 맛볼 수 있다. 바비큐장뿐만이 아니라 야외 테이블이 갖추어져 있어 야외에서 가족, 친구, 연인과 함께 즐거운 식사도 할 수 있다. TV, 냉장고, 에어컨 등의 각종 편의 시설을 갖추고 있다. 바다산책펜션 앞 작은 포구 장곰항에서는 좌대낚시와 갯바위 낚시를 즐길 수 있다.	10실	잔디정원, 수영장

가바나모텔	031-563-0444	경기도 구리시 안골로 70	가바나모텔은 구리시 수택동에 위치하고 있으며, 깨끗한 시설을 갖추고 있어 편안한 휴식을 취할 수 있다.	28실	nan

스카이호텔	033-592-1900	강원특별자치도 정선군 사북읍 사북1길 39	깨끗한 시설의 스카이호텔은 직원의 친절과 청결을 항상 최우선으로 하고 있다. 또한 강원랜드 카지노, 스키장과 5분 거리에 있으며 민둥산, 태백산, 레일바이크, 화암 8경(화암약수/화암동굴) 등이 있어 관광과 레저에 용이하다.	nan	사우나실

아모르관광호텔	055-604-4242	경상남도 창원시 진해구 명제로472번길 17(제덕동)	아모르관광호텔은 2017년 6월에 완공된 호텙로 깨끗하고 쾌적한 객실환경을 자랑한다. 하늘정원의 야외풀장 및 카페 등 다양한 편의시설을 갖추고 있으며, 고객들의 다양한 니즈를 만족시키려 노력하고 있다.
(정보제공자: 창원시청)	52실	하늘정원, 야외수영장

지중해아침	010-6425-8655	충청남도 태안군 고남면 큰장돌길 141-98	지중해아침펜션은 총 22개의 객실로 구성되어 있으며 산토리나수영장, 풀비치, 온실 카페, 바비큐 파티, 꽃축제, 열대 정원, 전망대, 공연장 등의 볼거리와 함께 조식과 프로포즈 이벤트 등의 서비스가 준비되어 있다. 또한 사계절  정경과 갯벌체험, 바다낚시, 가두리낚시, 승마체험, 스파체험, 비행기체험 등 여러가지 체험여행은 추억 만들기를 한층 더해 준다.	22실	지중해 풀비치, 온실카페, 산토리니 수영장, 바베큐장, 피그닉가든&언약의성, 나무위의 집, 요정의언덕, 해변

아일랜드콘도	041-674-4488	충청남도 태안군 근흥면 마도길 79-5	충남 태안군 근흥면에 위치한 아일랜드콘도는 바다가 한눈에 펼쳐지는 정경을 자랑한다. 총 29개의 객실로 구성되어 120명의 인원을 수용 가능하며 MT/OT의 장소로도 안성맞춤이다. 오후 2시에 입실하여 오전 11시에 퇴실 가능하며 금요일과 토요일에는 주말 요금이 적용되고 인원에 따라 추가요금도 적용이 된다. 넓은 주차시설이 마련되어 있어 편리하게 이용 가능하며 온 가족이 함께 즐길 수 있는 바비큐 시설과 노래방 등 부대시설이 있어 여행의 볼거리와 함께 놀거리와 먹거리를 더해 준다.	29실	노래방, 바비큐장

오투오션	041-674-1222	충청남도 태안군 이원면 원이로 2502-47	오투오션은 충남 태안군 이원면 내리 3구, 꾸지나무골 해수욕장 근처에 자리 잡고 있다. 바다와 접해 있어 전 객실에서 바다를 볼 수 있고 정원에서 바다낚시를 할 수도 있다. 몇 발짝 내려가면 게, 낙지, 조개잡이, 독살 등 갯벌 체험을 할 수 있고, 가족단위 해수욕을 즐길 수 있는 모래사장이 있다. 오투오션은 앞이 바다요 옆과 뒤는 소나무가 빽빽한 산으로 둘러싸여 있으며 주변에는 우럭, 도다리 등 생선을 낚시로 잡을 수 있다.	8실	실내외바베큐장, 야외수영장, 족구장

필하우스	041-674-5565	충청남도 태안군 근흥면 신진부두길 110-8	필하우스는 태안군 근흥면 신진도 유람선 선착장 앞에 위치해 있으며, 객실 안에서도 신진도의 바다가 보이는 전망 좋은 펜션이다. 15평과 25평, 30평의 객실이 있으며, 각 객실에는 TV, 냉장고, 주방, 에어컨이 구비되어 있고, 옥상에는 야외테이블과 평상, 월풀 욕조 등의 시설이 있다. 근처에 많은 해수욕장과 다양한 관광지가 있어 볼거리가 있다.	16실	야외테이블

동경모텔	055-636-8208	경상남도 거제시 장평3로6길 10-1(장평동)	동경모텔은 거제시 장평동에 위치해 있다. 깨끗하고 편안한 느낌을 주는 객실 내 인테리어로 지친 육신이 편히 쉴 수 있는 공간이다. 객실 내 편의시설도 다양하게 마련되어 있어서 편리하게 모텔을 이용할 수 있다. 
(정보제공자: 거제시청)	23실	nan

명품무인호텔	061-261-7701	전라남도 목포시 하당남부로51번길 141-3층(상동)	명품 무인호텔에서는 무선 인터넷을 이용할 수 있으며 주차장이 마련되어 있다. 객실에는 각종 시설이 완비되어 있으며 전용 욕실이 마련되어 있다. 또한 간단한 조식을 제공한다.
(정보제공자: 목포시청)	45	nan

스타모텔	061-282-7010	전라남도 목포시 번영로 28(상동)	스타모텔은 목포 상동에 위치한 숙박업소이다. 2022년 11월에 트렌드에 맞는 옵션을 비치하고, 고객의 니즈에 맞는 안락한 인테리어로 전 객실을 올 리모델링하여 탈바꿈했다. 게다가 실외에 골프 연습장도 구비되어 있으며, 숙박 시 무료로 이용이 가능하다.	nan	야외 골프연습장

신진도 꿈에그린펜션	041-675-0789	충청남도 태안군 근흥면 신진대교길 94-63	꿈에 그린펜션은 5개 동으로 이루어져 있으며 객실마다 고급스럽고 편안한 분위기의 인테리어로 꾸며져 있다. 각 객실에서는 아름다운 바다가 한눈에 보이며 주방용품과 객실 용품 등 이용하는데 불편함이 없도록 모든 집기품이 잘 갖추어져 있다. 서해안의 아름다운 바닷가를 한눈에 바라보며 즐기는 안락한 휴식, 예쁜 바다 정원과 즐거운 야외 바비큐 파티, 이 모든 즐거움이 함께 하는 꿈에 그린 펜션으로 초대한다.	11실	산책로

송우펜션	041-673-3711	충청남도 태안군 안면읍 꽃지해안로 506-4	태안군 안면읍 승언리 꽃지해수욕장 인근에 위치한 송우펜션은 최대 80여 명 수용 가능한 실내는 단체 세미나하기에 좋은 곳이며 2,000여 평의 대지는 각종 식물과 꽃을 감상할 수 있고 아이들이 뛰어놀 수 있도록 넓게 꾸며져 있다. 서해안의 대표 관광명소인 꽃지해수욕장에서 아름다운 일출, 일몰을 감상하고, 해변에서 해수욕과 갯벌체험을 할 수 있다.	8실	야외바베큐장, 족구장

백조의호수	041-673-4578	충청남도 태안군 안면읍 라암로 5	충남 태안군 안면읍 승언리에 위치한 백조의 호수는 객실에서 바라보는 호수가 한 폭의 그림 같으며, 시원하면서도 은은한 아름다움이 풍겨서 몸과 마음에 여유를 준다. 봄, 여름, 가을, 겨울 계절에 따라 호수가 각기 다른 모습으로 변하는 것 또한 백조의 호수만의 자랑이다. 사계절 철새들의 노는 모습과 텃새가 자라는 모습, 연꽃이 피고, 지는 모습까지 자연은 쉼 없이 우리에게 볼거리를 선사한다. 주변에는 꽃지해수욕장, 방포해수욕장, 휴양림, 수목원이 있어 더욱 좋은 곳이다.	8실	바베큐장, 민물낚시터

장꽁펜션	010-7176-1321	충청남도 태안군 안면읍 해안관광로 510-5	장꽁펜션은 주위를 둘러싼 솔향기와 푸른 하늘, 푸른 바다가 한눈에 들어오는 아름다운 안면도에 위치해 있다. 넓은 숲 속의 정원을 거닐며 또는 객실에서의 그림 같은 일몰을 보면서 멋진 시간을 보낼 수 있다.
장꽁펜션은 비올라동과 카멜리아동으로 나누어져 있는데, 객실 인테리어는 럭셔리한 세련됨과 아늑한 분위기에서 편안하게 쉴 수 있다. 특히 욕실에 큰 창문이 있어 와인과 함께 보는 바다의 풍경은 CF 주인공처럼 우아한 시간을 보낼 수 있다. 각 객실에는 저마다의 개성을 살려서 독특하고 이국적인 느낌을 기질 수 있을 것이며 늦은 저녁에 조용히 산책하면서 보는 펜션의 정경은 별빛보다 더 빛날 것이다.	14실	장꽁정원&파크골프, 월풀, 바베큐, 갯벌체험

시월애	061-281-7300	전라남도 목포시 원형동로 502-5층(상동)	시월애에는 목포 상동에 위치한 숙박업소로서 감각적이고, 깔끔한 내부로 휴식을 취하기에 적합하다.
(정보제공자: 목포시청)	32	nan

엠보스모텔	061-285-2211	전라남도 목포시 장미로 79	목포 엠보스모텔은 장미의 거리에 위치한 숙박업소로서 인근에 먹자골목이 있어 접근성이 편리하다.
(정보제공자: 목포시청)	nan	nan

웰호텔	061-287-0083	전라남도 목포시 비파로116번길 6-2(상동)	웰호텔은 전라남도 목포시 상동에 위치한 숙박업소이다. 다양한 테마의 객실로 관광객들의 휴식을 더욱 즐겁게한다.
(정보제공자: 목포시청)	26	nan

콘티넨탈호텔	061-244-3500	전라남도 목포시 북항로 149(죽교동)	콘티넨탈호텔은 최신시설을 갖춘 호텔급 숙박시설로 고급스러운 객실에서 서남해안을 조명할 수 있다. 유달산 옆에 자리해 조각공원으로 가족 나들이 가기 편하며, 산자락 밑에 깔리는 밤바다 풍경이 아름답다. 목포 시내와도 가깝다.
(정보제공자: 목포시청)	nan	nan

오션빌리지	041-673-2401	충청남도 태안군 안면읍 방포1길 110	푸르른 파도가 넘실대는 아름다운 방포해변이 한눈에 보이는 오션빌리지는 전 객실 바다가 보이며 객실마다 테라스가 마련되어 있어 모든 사람에게 편안함을 준다. 근처 꽃지해수욕장과 방포항은 도보로 이동이 가능한 거리이며, 차로 2분 내외에 이동이 가능하다. 또한, 인근에 체육공원이 있어 축구, 농구, 족구등 다양한 체육활동이 가능하다. 주변 볼거리로 3대 낙조 중 하나로 유명한 할미, 할아비 바위를 볼 수 있으며, 주변에 항구가 있어서 신선한 회도 즐길 수 있다.	10실	수영장, 바베큐장

안면도갤러리펜션	010-3699-0549	충청남도 태안군 고남면 옷점길 147-102	2011년 4월 개장하였으며, 바닷가 언덕 위에 위치하여 전망이 좋고, 커플들을 위한 펜션이다. 아름다운 바다가 한눈에 보이는 최고급 펜션으로 객실의 커다란 창밖으로 보이는 바다의 풍경으로 마음까지 편안하게 쉴 수 있는 전망을 자랑한다. 각 객실은 고급스러운 인테리어로 작은 소품 하나하나에서도 주인의 정성을 느낄 수 있다. 안면도의 환상적인 노을과 함께 향이 좋은 커피 한잔 마시는 것만으로도 충분히 낭만적인 여행이 될 수 있는 펜션이다.	16실	오션뷰 수영장, 보드게임, 개별바비큐장, 단체바비큐장

지리산솔밭이보이는풍경펜션(구 섬진강솔밭이보이는풍경)	061-782-5845	전라남도 구례군 토지면 섬진강대로 4310-40	지리산솔밭이 보이는 풍경펜션은 미국식 고급 목조주택펜션으로 아름답고 웅장한 명산과 지리산 피아골계곡 입구에 위치하며, 최고급 데크에서 바라보는 은빛물결 섬진강 등 천혜의 자연테마가 있는 펜션이다. 펜션 뒤에는 웅장한 지리산이 있고, 앞으로는 물놀이를 할 수 있는 청정 피아골계곡과 맑은 공기를 마시며 산책할 수 있는 아름드리 한 나무 솔밭이 있다. 이곳은 사랑하는 연인, 가족, 회사동료와 함께 멋진 추억 여행을 만들 수 있는 공간이다.	9실	배드민턴·보드게임 대여, 산책로, 바비큐장,  편의점

전망좋은집	010-6354-3049	전라남도 구례군 토지면 섬진강대로 4310-35	지리산 피아골 계곡과 섬진강이 만나는 지점의 언덕 위에서 흐르는 강과 내를 바라볼 수 있다. 전체적으로 목조로 단단하게 지어진 집은 방 내부도 모서리마다 나무를 둘렀고, 각종 시설도 과부족 없이 설치되어 잘 관리되고 있다. 테라스를 넓게 앞으로 내어 시원하게 펼쳐진 섬진강을 조망할 수 있도록 하였다. 은어 마을 펜션 단지에 자리하는 전망 좋은 집은 심플하고 소박한 인테리어는 편안함을 느끼게 한다.	5실	야외바베큐장

투유무인텔	061-243-1100	전라남도 목포시 해안로237번길 31	투유무인텔은 목포시 복만동에 위치한 모텔이다. 깔끔하고 아늑한 객실이 구비되어 있으며, 전 객실 월풀욕조를 갖추었다. 또한 목포항과 유달산 케이블카에 인접해 있어 연계 관광을 즐길 수 있다.	27	nan

프라도호텔	061-284-0492	전라남도 목포시 번영로 24	목포프라도호텔은 목포 상동에 위치해있으며 다양한 객실이 구비되어있다.
(정보제공자: 목포시청)	50실	nan

플러스모텔	061-285-1066	전라남도 목포시 신흥로69번길 18(상동)	목포플러스모텔은 목포시 상동에 위치하고 있으며 목포 평화광장, 갓바위 등의 관광지에 인접해 있다.
(정보제공자: 목포시청)	nan	nan

가야호텔	054-931-3500	경상북도 성주군 수륜면 가야산식물원길 52	가야호텔은 성주와 합천의 경계지점인 가야산 만물상 등산 코스 입구에 자리 잡고 있으며 해발 560m의 높은 지대에 맑은 공기와 함께 가야호텔의 자랑인 천연 알칼리 암반수 사우나로 고객들의 심신의 피로를 풀어 줄 수 있는 웰빙 테마 호텔이다. 또한 가야산의 야생화를 관람할 수 있는 가야산 야생화 식물원이 바로 앞에 위치하고 있어 도시와는 또 다른 경험을 할 수 있다.	110실	사우나, 편의점, 어린이 물놀이장, 웨딩홀, 연회장, 세미나실

깊은내펜션	061-863-2120	전라남도 장흥군 부산면 심천공원길 96	깊은내펜션은 장흥댐이 들어서면서 생긴 인근의 심천(深川) 공원을 순우리말로 바꾸어 만든 펜션이다. 깊은내펜션의 이름처럼 펜션의 베란다 창문을 열면 탐진강변의 물소리와 새소리만 들리는 조용한 운치가 있고 주의의 경치 또한 일품인 편안한 곳이다. 물의 도시 전남 장흥군에 위치하여 공기도 맑고 인근에 탐진강변과 생태공원등 여러 관광지가 인접해 있다.
펜션 한쪽에 마련된 벤치에 앉아 있으면 물소리밖에 들리는 것이 없을 정도로 조용하고 운치 있는, 그리고 주위의 경치 또한 일품인 편안한 곳이다. 깨끗하고 편안한 시설에서 아름다운 자연을 느끼는 낭만과 여유를 갖고 즐겁고 행복한 시간을 보낼 수 있다.	9실	족구장

달강	010-9430-6566	경상남도 진주시 대평면 호반로 405	‘달 그리고 강’이라는 서정적인 이름을 가진 펜션 ‘달강’. 
진양호에 비친 달이 너무 아름다워 펜션 이름을 달강으로 했다고 한다. 처음에는 카페로 시작했다가 점차 펜션 건물을 지으면서 어느덧 총 10개의 객실을 갖춘 규모 있는 펜션으로 변모하여 오늘에 이르렀다. 현재도 달강은 변화를 거듭하는 중이다. 이름에서 느껴지듯 ‘달 그리고 강’은 자연친화적인 펜션을 표방하였다. 100% 순수 황토와 소나무를 사용한 것도 그 이유다. 황토가 신진대사를 원활하게 하고 만성피로 회복 등에 효과적인 것은 널리 알려진 사실. 피로가 심한 도시인들이라면 특히 반가워할 만하다. 여기에 누구나 이곳을 한눈에 반하게 만드는 것이 바로 호숫가에 조성된 산책로다. 이후 이것을 더욱 확대하여 펜션을 한 바퀴 에두르는 둘레길로 만들 예정이라고 한다. 아늑한 호수를 유유히 산책을 즐기고 저녁에는 황토방에서 꿀 같은 단잠을 즐기는 100% 휴식이라면 그 어느 곳도 부럽지 않을 듯하다. 
규모가 큰 만큼 여러 가지 즐길 거리도 풍부하다. 우선 족구장과 작은 골프 연습장이 마련되어 있고, 펜션 자체가 정원이라고 해도 될 만큼 꽃과 나무가 많다. 객실별로 바비큐 시설이 마련되었고, 온실에선 분재를 감상할 수 있으며, 자전거를 타고 진양호를 만끽할 수도 있다. 잔디밭에 마련된 야외무대는 단체손님들도 사용 가능하다. 객실은 깨끗하게 관리되며, 수련, 물망초, 진달래, 들국화, 봉선화, 수선화 객실은 침실이 2층에 따로 있어 편안한 분위기를 더한다.	4실	피크닉테이블, 족구장, 출장 홈파티 바베큐장, 야외 개수대, 텃밭

오캄럭스클럽1단지	010-6413-3322	강원특별자치도 홍천군 서면 굴업솔골길 33	비발디파크, 오션월드 4Km 거리에 있는 펜션이다.	6	nan

오캄럭스클럽2단지	010-6413-3322	강원특별자치도 홍천군 서면 굴업솔골길 31	비발디파크, 오션월드 4Km 거리에 있는 펜션이다.	6	nan

제주스카이휴양펜션	010-5346-3039	제주특별자치도 서귀포시 표선면 세성로 352-32	제주 서귀초에 위치한 스카이 휴양 펜션은 정원의 모든 곳에서 인생 샷을 찍을 수 있고 해수욕장은 8분 거리에 위치하고 있다.	8	전기차 충전소, 정자

백운모텔	061-664-4747	전라남도 여수시 공화남2길 8-1	공화동에 있는 백운모텔은 미술관을 연상시킨다. 입구에 들어서자마자 보이는 커다란 그림부터 시작해 홀, 계단, 방까지 그림이 없는 곳이 없다. 산뜻한 베이지색 벽돌도 눈에 띈다. 이 벽돌은 발포석으로 습기 제거와 공기 정화 효과가 있다. 비용은 더 들었지만 그만큼 실내 공기가 깨끗해 손님들이 좋아한다고 한다. 방에서도 가장 먼저 보이는 건 그림이다. 손님들은 한쪽 벽면을 가득 채운 그림을 한동안 넋을 놓고 바라본단다. 조명을 달아 그림을 돋보이게 하고 방 안까지 포근하게 했다. 화장실 타일도 그림을 입었다.
백운모텔은 단순히 잠만 자는 곳이 아니라 그림을 감상하며 감성을 일깨우는 공간인 것이다. 침대방과 온돌방 중 원하는 방을 선택할 수 있고 방마다 벽걸이 TV와 컴퓨터, 정수기가 있다. 백운모텔은 여수역과 시외버스터미널에서 가까워 교통이 편리하다.	20실	nan

종점모텔펜션	061-644-4737	전라남도 여수시 돌산읍 향일암로 134	향일암은 해마다 전국 각지의 해맞이 관광객들이 줄을 잇는 곳이다. 종점 모텔 식당은 모텔과 횟집을 같이 운영하고 있다. 관광차 향일암을 찾는 사람들에게는 숙박과 식사를 함께 해결할 수 있어 더 반가운 곳이다. 모텔은 보통 창문이 크지 않은데 종점모텔은 그렇지 않다. 마치 펜션 같은 분위기를 자아낸다. 한쪽 벽면에 크게 창을 내 누워 있어도 바다를 한눈에 볼 수 있다. 발코니가 있어 갯내음을 맡으며 잔잔한 파도 소리도 들을 수 있다.	20실	nan

모텔 엘도라도	055-884-0042	경상남도 하동군 금남면 경충로 178-18	모텔 이름인 ‘엘도라도(El Dorado)’는 스페인어로 황금이 넘쳐난다는 전설의 땅, 황금향이다. 모텔 엘도라도는 황금이 나오는 땅은 아니지만 하동 지역에서는 이상향에 버금가는 멋진 숙박업소이다. 이른 아침 창문을 열면 주변 산에서 솔향기가 나고, 노량 앞바다에 옅게 깔린 해무가 환상적인 분위기를 연출한다. 하얗게 페인트칠을 한 4층 건물에 들어서면 정면에 계단과 엘리베이터가 있고, 오른쪽으로 계산대가 있다. 왼쪽에는 무인 판매기가 있다. 2층과 3층만 객실이고, 4층에선 주인이 살림을 한다. 주인 부부는 토목 기술자와 인테리어 전문가다. 땅을 고르고 건물을 지어 인테리어를 할 때 부부가 머리를 맞대고 10년 동안 손대지 않아도 될 만한 인테리어를 했다. 옥돌로 된 바닥, 최고급 욕실에 탄력 있는 침대는 더할 나위 없이 아름답고, 꾸며놓은 기자재도 고급스럽기 그지없다. 수질 좋은 지하수는 손님들이 믿고 쉬었다 가는 데 일조한다.	20실	nan

바다가머무는집	055-867-8848	경상남도 남해군 창선면 동부대로 2575-92	"이곳에 오면 바다까지 굳이 나가지 않아도 바다가 와서 머물다 가는 것 같다고 딸들이 지어준 이름이다.” 누가 그랬던가 ‘친구 따라 강남 간다’고 퇴직 후 전원주택을 지어 노후의 편안한 전원생활을 꿈꾸던 주인은 이곳에서 펜션을 운영하는 지인의 권유로 펜션을 지어 딸들이 지어준 이름을 붙였다. 미키, 미니, 캔디, 둘리, 아톰과 같은 만화 주인공의 이름을 단 다섯 개 방을 빙 두른 창문이 인상적이다. 여기저기서 들어오는  햇살을 온종일 머금어 뽀송뽀송함이 그대로 전달된다. 그중 아톰 방은 황토방으로 시공해 남녀노소를 불문하고 인기가 많아 예약률이 가장 높다. 인체의 대사작용 중 과산화지질이라는 독소가 발생해 노화의 원인이 되는데 양질의 황토를 몸에 지니면 황토의 강한 흡수력이 과산화지질 성분을 중화, 희석한다는 것이다. 황토는 젊음을 유지할 수 있는 생명의 흙이라는 얘기다. 이러한 황토의 특성을 알고 몸이 좋지 않은 안주인을 위해 바깥주인이 이 방을 만들었는데 손님들의 인기를 독차지하고 있다. 이 방은 전통 구들장 방식으로 주변 산에서 구한 소나무와 참나무를 연료로 사용한다. 삼천포대교의 야경을 즐긴 후 황토방에서 하룻밤을 보내면 몸에 쌓인 묵은 피로뿐 아니라 마음속의 묵은 때까지 정화되는 기분이다.	5실	nan

센트레빌 게스트하우스	010-3278-4573	인천광역시 계양구 형제봉길 100(귤현동,계양센트레빌 1단지)계양센트레빌11동203호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.
계양역 10분 거리에 위치한 외국인관광도시민박업소이다.	2	nan

사랑해펜션	010-3358-3910	경상남도 남해군 미조면 미송로 201	뒷산 줄기에 감싸인 채 드넓은 바다를 마당처럼 펼친 곳이 사랑해펜션이다.
아기자기한 미조리의 어촌마을을 고즈넉이 바라보고 있노라면 해가 이쪽에서 저쪽으로 넘어가도 모를 정도로 지루하지가 않다. 풍경을 조금 더 느끼고 싶다면 해안도로를 따라 마라톤을 즐기거나 사이클을 타기에도 좋다. 너무 액티브한 것이 싫다면 아침 일찍 일어나 새소리와 코끝을 스치는 쌉싸래한 공기를 마시며 마을을 산책하는 것도 좋다. 설리해수욕장까지는 왕복 40분 거리이며, 설리해수욕장을 지나 데크로 깔끔하게 정리된 산책로는 왕복 1시간 30분이면 다녀올 수 있다.
펜션 안에서 휴식을 즐기는 것도 나쁘지 않다. 솜씨 좋은 주인이 만들어놓은 이불에 파묻혀 찌든 몸과 마음을 꿈나라로 보내는 것도 좋다. 알토란 같은 휴식을 취하는 것도 권할 만한 일. 베란다에 나가면 손에 잡힐 듯 펼쳐지는 다도해와 떠다니는 배가 시선을 붙잡는 미조리 앞바다를 볼 수 있다. 교편생활을 하다 양식업으로 업을 바꾼 부친 영향을 받아 새로운 일을 시작한 주인장은 자연과 함께할 수 있는 일을 위해 남해 끝자락 미조리까지 오게 되었단다. ‘해사랑전복마을’은 펜션 주인이 운영하는 식당이다.	10실	바베큐장

NS호텔(엔에스호텔)	055-281-0071	경상남도 창원시 성산구 용지로 78 남선상가5층	NS호텔(엔에스호텔)은 2015년 8월 남선호텔에서 명칭을 바꾸었다. 구 남선호텔의 접근성은 살리며 더욱 편리하게 이용할 수 있도록 리모델링 되었다. 깔끔한 인테리어, 깨끗한 방, 안락한 침구 등 거품을 제거하고 꼭 필요한 편의시설, 서비스를 엄선하여 준비되어 있다.	59실	24시간 프론트, 조식당

켄싱턴리조트 제주한림	064-796-9600	제주특별자치도 제주시 한림읍 한림해안로 530	지난 20년 이상 국내 핵심관광지역에 회원제 콘도를 설립, 운영하고 있는 켄싱턴리조트는 다양한 국내 체인망을 보유하고 있으며 특히 각 체인이 산, 강, 해변, 섬, 온천지구 등 천혜의 입지조건과 유명관광지에 위치하고 있다. 그 외 스키장, 해외체인, RCI체인(국제콘도연맹) 등이 제휴되어 있으며, 회원특전의 폭이 다양하고 이용가치가 매우 높다. 켄싱턴리조트 제주는 제주도 바닷가에 자리 잡은 그림 같은 곳이다. 객실은 보다 현대적인 감각으로 안락하게 꾸며져 있으며 다양한 콘셉트로 고객 취향에 다가가고자 노력했다. 고품격 인테리어와 서비스로 고객 감동 그 이상을 맛볼 수 있을 것이다. 부대시설로는 로비라운지, 편의점, 연회장, 테니스장 등이 갖추어져 있다. 모든 편리함이 갖추어진 설비와 고객의 취향을 만족시켜 주는 최상의 서비스를 통해 편안하고 안락하게 지내실 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다.	46실	갤러리, 영화 박물관, 편의점, 기념품샵

델로스호스텔	010-5214-1249	인천광역시 중구 용유서로 365(을왕동)	을왕리해수욕장 3분 거리는 호스텔이다.	18	조리가능 시설

장연 한옥체험센터(양평이포한옥)	010-5281-3992	경기도 양평군 개군면 여양로 2114	여주 이천 천서리사거리에서 5분거리이다	4	nan

산장민박(산장펜션)	010-7466-8803	강원특별자치도 강릉시 옥계면 영밑길 185	망산 해수욕장에서 20분 거리, 옥계 해수욕장에서 12분 거리에 있는 공기 좋고 물맑은 펜션이다.	5	nan

정원펜션캠핑(정원펜션캠핑장)	010-7229-3984	강원특별자치도 강릉시 주문진읍 신리천로 1191-15	강릉시 주문진에 위치한 소규모 캠핑장이다. 낮에는 바다를, 저녁에는 계곡을 즐길 수 있다.	4	수영장

나인브릿지콘도	064-793-9999	제주특별자치도 서귀포시 안덕면 광평로 34-156	푸른 숲 속에 자리 잡은 그림 같은 집 나인브릿지의 콘도미니엄은 빌딩형의 대규모 콘도미니엄이 아닌 해외 유명 골프클럽에서나  볼 수 있었던 별장형 콘도이다. 또한, 많은 사람들 보다는 가치를 아는 한 분, 한 분을 소중히 대하려고 노력한다.	72실	골프장, 프로샵, 휘트니스, 스파, 연회장, 수영장

씨송펜션	041-673-8338	충청남도 태안군 안면읍 흑석동길 32	바다의 노래가 들리는 씨송펜션은 안면대교에서 백사장 방향 300m 지점의 해변에 위치하고 있다. 씨송펜션에서는 펜션 앞 바다에서의 즐거운 갯벌체험, 바다의 손맛을 느낄 수 있는 바다낚시 등의 즐거운 놀거리 많아 좋은 사람들과 소중한 추억을 만들 수 있고 깔끔하고 심플한 외형 인테리어와 더불어 실내는 아늑하고 세련된 멋으로 보다 편안한 여행을 할 수 있다. 또한 안면도 최대의 항인 백사장항이 보이고 갈매기소리, 뱃고동소리와 함께 바다의 노래가 함게 들려와 오는 이들 모두 오붓하고 즐거운 시간을 보낼 수 있다. 인근 백사장항이 자가용 5분 거리에 있어 청정지역의 신선한 바다의 맛을 느낄 수 있다. 아름다운 바다와 함께한 야외에서의 바비큐파티는 특별한 추억을 만들어 준다.	11실	탁구장, 배드민턴, 바비큐장

해조음펜션	010-9140-3459	충청남도 태안군 안면읍 꽃지2길 17-7	안면도 꽃지해수욕장에 위치한 해조음(海鳥音) 펜션은 "바다 새의 노래" 라는 뜻으로 꽃지해수욕장 바다와 불과 1분여 거리에 있기 때문에 객실 안에서도 파도소리가 들리는 곳이다. 내 집처럼 편안히 쉴 수 있는 다양한 준비와 시설이 마련되어 있고 꽃지해수욕장은 깨끗한 바다만큼이나 아름다운 저녁노을을 자랑한다. 마음까지 설레게 하는 꽃지의 저녁노을에 물들어 있다 보면 어느새 노을과 나는 하나가 된다. TV, 냉장고, 에어컨, 전자레인지, 가스레인지, 전기밥통과 주방용품이 모두 준비되어 있으며 깨끗한 욕실이 마련되어 있다. 더불어 야외에는 야외테이블도 설치되어 있다.	5실	nan

더밸리펜션(아트인더밸리)	055-387-5757	경상남도 양산시 원동면 장선2길 53	영남알프스라 불리는 푸름이 숨 쉬는 배내골, 그 속에 예쁜 빨간 지붕집 펜션이 있다. 아트인더밸리펜션은 각 객실에 개별 데크와 바비큐시설, 어닝시설을 갖추고 있다. 주변에는 아름다운 송림공원과 넓은 운동장, 과수원길, 다양한 체육시설, 등산로, 산책로가 있으며, 마을과 조금 떨어져 고즈넉한 시골의 경치를 느낄 수 있다.	10실	그네, 산책로, 수영장, 정원&연못, 체육시설(농구&배드민턴)

에덴호스텔	nan	제주특별자치도 제주시 서해안로 456-12(용담삼동)	에덴 호스텔은 제주시 공항 근처 해안도로에 위치한 숙박 업소이다.	20	nan

카이 호스텔	nan	제주특별자치도 제주시 한림읍 협재2길 10	카이 리조트는 협재 해수욕장 도보 5분 거리에 있다.	22	nan

달빛미소	nan	전라남도 강진군 성전면 달빛한옥길 49	월출산 아래 자리잡은 한옥마을에 있는 달빛미소입는 누마루에 앉아 천황봉을 볼 수 있다.	2	nan

에벤에셀 펜션	nan	충청남도 천안시 동남구 북면 위례성로 1434-24	에벤에셀은 선교사의 쉼터로 준비된 작고 아름다운 공간이다. 이른 아침 거실 안으로 빨려 들어오는 듯한 위례산 정상의 물안개와  쉴만한 물가엔 다슬기,  버들치가 함께하고, 깜깜한 밤 불빛 아래 찾아드는 사슴벌레, 하늘소, 반딧불이 등을 볼 수 있다. 자연을 호흡하며, 밤하늘의 별도 헤아려 보고, 바비큐도 즐길 수 있다. 하늘 아래 가장 편안하다는 천안, 청정 지역 북면 부수문이고개 정상부, 깊은 골에 자리하고 있다.	1실	바베큐장, 연못, 정원

추억가이드펜션	041-952-0016	충청남도 서천군 서면 춘장대로 54	추억가이드는 춘장대해수욕장 인근에 위치해 있으며, 갯벌체험과 바다낚시, 민물낚시, 바베큐파티, 해삼잡이(사리) 등 인생에 새로운 추억을 만드는 가이드가 되겠다는 펜션이다. 삶에서 쌓인 피로를 마음껏 불고, 기억에 남는 추억거리를 만들어 주고 또 장소를 제공해 준다. 항상 만남과 대화를 통해 행복을 추구하는 자세로 봉사하는 펜션이다.	15실	매점, 바비큐장

꽃뜰펜션	061-852-9633	전라남도 보성군 회천면 일림산길 279	대한다업에서 운영하는 보성 제2 다원 바로 앞에 있어 차밭과 어우러진 풍경이 한 폭의 그림인 곳이다. 입구에는 작은 과수원이 꾸며져 있고 안마당은 파란 잔디가 인상적이다. 커다란 모과나무 뒤에는 하얀 그네가 달려있고 그 옆에는 작은 새 공원이 예쁘게 꾸며져 있다. 본래 이 집은 새를 키우던 농장이어서 주인 내외가 모두 새에 대한 조예가 깊다. 때문에 새에 대한 얘기를 듣는 것만으로도 아이들에겐 교실 밖 학교가 된다. 보성다원을 보기 위해서는 주로 율포의 숙박을 이용하는데, 꽃뜰펜션은 율포에서 조금 비켜난 다원 속에 있어 더 운치 있고 조용한 시간을 가질 수 있는 곳이다.
3실	nan

오션스위츠 제주호텔	064-720-6000	제주특별자치도 제주시 탑동해안로 74	제주 국제공항과 제주항에서 8분 거리에 위치한 오션스위츠 제주호텔은  제주의 바다와 인접해있다. 현대식으로 신축된 객실을 비롯한 편리한 시설을 갖추고 있으며 품격 높은 서비스를 제공하는 오션스위츠 제주호텔은 제주의 전통문화. 해변공연장을 비롯한 수준 높은 문화시설, 관광과 레저를 손쉽게 이용할 수 있는 편리한 교통의 요지에 위치하고 있다. 
오션스위츠 제주호텔은 지상 11층, 지하 2층의 규모로 안락하고 편안한 객실 350개를 보유하고 있으며 객실은 깨끗함과 안락함을 느낄 수 있도록 현대적인 감각에 발맞춰 모던하고 심플하게 꾸며져 있다. 고객을 한 번 더 생각하는 서비스를 통해 편안하게 머무를 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다.	350실	관광정보센터(1F), 피트니스 센터(11F), 테라피(10F), 편의점(1F), 북클럽(1F), 코인세탁방(1F), 웨딩홀, 연회장

무진	nan	전라남도 순천시 순천만길 560(대대동)	무진게스트하우스는 정이 넘치는 사장님과 사모님의 손길이 가득한 곳이다. 구석구석 신경 쓰신 소품들이 아기자기하게 놓여있고 편의점에 주방까지 정갈하게 꾸며져 있다.	6	nan

LACKY HOSTEL(락희 호스텔)	nan	강원특별자치도 양구군 양구읍 비봉로 99-3	강원 양구 종합운동장 옆에 위치하 호스텔이다.	5	옥상 루프탑, 공용 주방, 공용 세탁실

더 플라자 (THE PLAZA)	02-771-2200	서울특별시 중구 소공로 119(태평로2가)	더 플라자 호텔은 국내 최고의 Boutique Hotel이다. 호텔 곳곳에 베어있는 감성적인 디자인 미학(美學)과 고객 동선 하나하나에 스며 있는 섬세한 서비스, 국제 비즈니스 도시 서울의 편리(便利)를 모두 갖춘, 스타일과 편리를 추구하는 현대 비즈니스맨을 위한 ‘완벽한 호텔’을 지향하고 있다. 플라자호텔은 각 기업들의 본사 이외 은행본점들이 밀집한 시내교통 한 중심에 위치하여, 남대문과 각 쇼핑센터 등의 연계로 비즈니스 손님들 뿐만 아니라 관광객에게도 편리함을 제공하고 있다. 또한 시청을 정면으로 두고 위치해 멀리 청와대까지 바라볼 수 있는 장관을 연출하고 있다.	410실	비즈니스센터, 클럽라운지, 휘트니스클럽, 연회장, 웨딩홀, 프라자 스파클럽, 지스텀플라워스 ,기프트샵

세종호텔	nan	서울특별시 중구 퇴계로 145(충무로2가)	세종호텔은 쇼핑과 관광, 비즈니스의 중심지인 명동에 위치해 사계절 아름다운 남산과 화려한 다운타운의 전경을 한눈에 감상할 수 있다. 인천공항으로부터 약 1시간 거리의 세종호텔은 서울의 중심가인 명동에 위치하여 도심의 쇼핑가와 각종 엔터테인먼트를 편리하게 즐길 수 있으며, 남산의 아름다운 전경을 감상할 수 있다. 

* 세종호텔만의 특징 *
1. 지하철 4호선 명동역 10번 출구와 연결된 편리한 교통 (동대문 쇼핑센터, 남대문 시장 5분 거리)
2. 호텔과 인접한 거리에 위치한 남산 도보 산책 (정상에서 서울시 전경 조망  가능)
3. 호텔 주변 문화 명소에 편리하게 접근 가능 : 명동예술극장, 난타전용관, 롯데백화점, 신세계백화점, 밀리오레, 청계천, 한옥마을, 경복궁, 덕수궁, 인사동, 북촌 한옥마을 등.	333실	연회장, 비즈니스센터, 갤러리, 짐&사우나, 스카이가든

라메르호텔	051-634-3001	부산광역시 동구 조방로34번길 9	라메르 호텔은 부산 교통의 중심지인 동구 범일동에 위치한 비즈니스호텔로, 본관(지상 9층)및 별관(지상 5층)으로 구성되어 있다.
본관은 아늑하고 모던한 49개의 객실과 우아한 분위기의 조식당을 갖추고 있다. 전 객실에 최신의 무선 인터넷을 제공함으로써, 비즈니스 여행을 위한 최선의 환경을 제공한다. 별관에는 하루의 피로를 말끔히 날려버릴 수 있는 지하 328m의 암반해수탕과, 찜질방, 피부관리실 및 각종 운동기구를 구비한 160평 규모의 최신식 헬스장 및 요가실을 갖추고 있다. 호텔에 투숙하시는 고객분들께 1박에 1회, 암반해수탕과 찜질방 및 헬스장 무료 이용권을 제공한다.	49실	부산해수랜드, 찜질방, 피트니스센터, 피부관리실

힐튼 경주	054-745-7788	경상북도 경주시 보문로 484-7	가장 한국적인 곳 경주에서 세계적인 서비스를 느낄 수 있는 힐튼 경주
세계적인 체인호텔, 5성 힐튼 경주는 ‘벽 없는 박물관’으로 불리는 경주의 아름다운 보문 호수 옆에 위치한 호텔로써, 신라의 천년 수도인 경주를 둘러보는 출발점이 되어준다. 가족들과 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있는 모던하고 안락한 객실과 다양한 레크리에이션 시설이 잘 갖추어져 있으며 각종 연회와 비즈니스 고객을 위한 연회장과 미팅룸이 준비되어 있다.
이 밖에도 피트니스센터와 실ㆍ내외 수영장, 사우나 등을 겸비하고 있으며 호텔 내에 위치한 우양 미술관에서는 세계적으로 유명한 현대미술작품을 만나 볼 수 있다. 신경주 KTX역에서는 약 30여분 소요, 부산 김해공항에서는 약 1시간 10분 정도 거리에 있다.	330실	우양 미술관, 헬스클럽, 사우나, 실내외 수영장, 스포츠용품점, 스쿼시코트, 키즈클럽, 아케이드, 웨딩홀, 연회장

유니온관광호텔	053-252-2221	대구광역시 중구 태평로 117	유니온관광호텔은 지상 11층의 규모로 객실 64실을 보유하고 있는 2성 관광호텔이다. 시민회관 옆에 위치하며 대구역에서는 도보 2~3분, 시내 중심 다운타운(동성로, 중앙로)까지는 도보 5분 거리에 자리한다. 객실은 보다 현대적인 감각으로 안락하게 꾸며져 있으며 다양한 콘셉트로 고객 취향에 한 걸음 더 다가가고자 노력했다. 고품격 인테리어와 차원이 다른 서비스로 고객 감동 그 이상을 맛볼 수 있을 것이다.
유니온관광호텔은 모든 편리함이 갖추어진 최신 설비와 고객의 취향을 만족시켜주는 최상의 서비스를 통해 편안하고 안락하게 지내실 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다. 편안한 여행의 즐거움을 마음껏 만끽하고 삶의 여유와 넉넉함을 즐기며 추억으로 간직할 소중한 시간을 만들 수 있는 격조 높은 휴식처가 될 수 있도록 유니온관광호텔은 항상 정성이 깃든 최고의 서비스를 제공하고 있다.
대구 시내 중심가에 위치한 유니온관광호텔은 대구역을 비롯한 교통의 중심가로서 동대구역, 비행장, 고속버스터미널 등이 가깝고 쇼핑의 중심가로서 대구백화점, 동아백화점, 동아쇼핑센터, 서문시장, 야시시장, 칠성시장 등과도 가까이 위치해 있다. 또한 문화의 거리와 인접하여 약령시장, 동숭로축제, 봉산문화의 거리 등을 즐길 수 있다.	64실	nan

제주신라호텔	064-735-5114	제주특별자치도 서귀포시 중문관광로72번길 75	따뜻한 기온과 천혜의 자연 환경으로 해외 여행지 못지않은 눈요깃 거리를 제공하며 국내외 관광객들의 꾸준한 사랑을 받아오고 있는 제주도, 태평양이 한 눈에 내려다 보이는 중문관광단지에 위치한 특 1급 제주신라호텔은 유럽 풍의 우아함과 아열대 빛 낭만이 곳곳에서 숨쉬는  리조트로 손꼽히고 있다. 1990년 개관, 특 1급 호텔로서의 자존심을 지켜나가고 있는 제주 신라호텔은 지상 7층 건물로 넓고 편안한 객실과 식당과 바, 다양한 연회장, Fitness Club, 다양한 부대시설 등 최상의 시설을 갖추고 있다. 유럽 풍의 건축 양식과 고급스럽고 온화한 파스텔 톤의 인테리어를 도입하여 국내 최초의 본격 체재형 휴양 리조트로서 자리잡고 있다.
수많은 국제행사 유치로 세계적인 리조트 국제회의 장소로 각광받고 있는 중문관광단지 중심에 바다를 내려다보는 언덕 위에 위치한 제주신라호텔은 1990년 7월1일 개관한 특 1급 호텔로서 삼성그룹 계열인 주식회사가 2년 6개월에 걸쳐 부지면적 26,404평 연건평 13,993평 건축면적 3,559평 지하 2층 지상 5층의 유럽 풍 건축 양식과 파스텔 톤의 인테리어를 도입한 국내 최초의 본격 체재형 휴양 리조트 호텔이다. 
여유있고 아늑한 객실의 기본 색상은 본관은 키위그린이며 신관은 블루와 화이트로 호텔 외관의 설계는 미국의 WAT&G社가, 인테리어는 프랑스의 Ogawa & Ferre社, 시공은 삼성종합건설이 맡았다. 1만여평의  정원은 미국의 Belt Collins社가 설계하고 삼성에버랜드에서 시공했다.
태평양이 한 눈에 내려다 보이는 중문해수욕장의 해안 절벽 위에 위치하여 뛰어난 경관을 확보하고 있는 제주신라호텔은 중문골프장(18홀), 여미지 식물원, 퍼시픽랜드, 대유수렵장, 천제연 폭포, 승마장, 테디베어뮤지엄, 해양레저업체 등과 근접해 있어 다양한 해양 스포츠는 물론 골프와 사냥, 한라산 등반 등을 동시에 즐길 수 있어 국내 최고의 휴양 리조트 호텔로 인정 받고 있다.	429실	레저공간, 키즈클럽, 숨비정원, 비즈니스 센터, 피트니스 센터, 카지노 등

리베로호텔	051-740-2111	부산광역시 해운대구 구남로29번길 21	리베로 호텔은 해운대 지하철역과 도보 5분 거리, 해운대 해수욕장까지 도보 5분 거리에 위치하며 해운대 문화 행사를 대표하는 구남로 거리의 중심에 위치하고 있다. 호텔 건물 아래에는 대형 백화점 SAVE ZONE이 위치해 고객들에게 여행의 즐거움, 비즈니스, 그리고 생활의 편리함과 접근성 모두를 제공한다.	91실	대/중연회장, 웨딩홀, 비즈니스 센터

렉스호텔	02-752-3191	서울특별시 중구 퇴계로10길 23	렉스호텔은 비즈니스를 위한 서비스가 준비되어 있다. 110실 규모의 비즈니스호텔로 쇼핑과 비즈니스가 용이한 입지조건을 갖추고 있다. 서울 시내가 한눈에 내려다보이는 렉스호텔은 다양한 타입의  객실을 갖추고 있으며, 각 부대시설과 레스토랑에서는 질 높은 음식과  고객서비스로 최선을 다하고 있다. 객실은 언제 들어서더라도 안락함을 느낄 수 있도록 준비되어 있으며 현대적인 감각에 발맞춰 심플하게 꾸며져 있다. 넉넉한 여유를 느낄 수 있는 객실에는 다양한 설비를 갖추고 있으며, 고객을 한 번 더 생각하는 서비스를 통해 편안하게 머무를 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다. 또한, 대한민국 최대의 재래시장인 남대문시장을 비롯하여 롯데 백화점과 신세계 백화점이 인접한 입지조건으로 즐겁고 편한 쇼핑 환경을 제공하며, 종로 및 동대문 쇼핑몰이 인접하여 신세대 젊은이들의 문화를 직접 체험할 수 있다.	110실	연회장, 비즈니스센터, 토산품점

롯데호텔 제주	064-731-1000	제주특별자치도 서귀포시 중문관광로72번길 35	유럽풍의 왕궁을 연상케 하는 웅장한 외관부터 장관을 이루는 제주롯데호텔은 지난 2000년에 개관한  리조트 호텔이다. 세계 리조트 호텔의 대명사 ‘The Palace of the Lost City’의 장점과 한국의 전통적인 우아함을 조화시켜 만든 500개의 객실과 다양한 레스토랑, 대형 국제회의를 소화할 수 있는 연회시설, 피트니스클럽, 면세점, 카지노 등의 시설을 모두 갖춘 고품격 리조트 타운으로 라스베이거스 스타일의 화산분수쇼와 대형 네덜란드 정통 풍차 등 볼거리도 가득하다. 제주롯데호텔은 수많은 귀빈들이 투숙함은 물론 국제행사들을 훌륭히 치러냄으로써 제반 시설뿐만 아니라 국제적인 매너와 서비스 면에서도 최고의 호텔로 인정받고 있다.	500실	사계절 온수풀 해온, 해온 루프탑테라스, 프라이빗 카바나, 피트니스센터, 사우나, 실내수영장, 테니스장, V SPA(스파), 루이비통, 아트제주, 캄포스, 어린이 스포츠 클럽 챔피언R

엘디스 리젠트 호텔	053-253-7711	대구광역시 중구 달구벌대로 2033	대구 중심가에 위치하고 있는 엘디스 리젠트 호텔은 국내의 금융기관 및 관공서, 월드컵 경기장, 시민운동장 등 도심 속에 자리를 잡고 있어 교통이 편리하다. 새롭게 단장된 공간 속에 문화와 예술을 추구하는 유럽형 정통 비즈니스호텔로서 편리한 연회 및 부대시설 이용은 물론, 엘디스 리젠트 호텔이 제공하는 특별한 맛과 즐거움을 경험할 수 있다.
엘디스 리젠트 호텔은 유럽 문화의 향기와 편안함을 느낄 수 있는 유럽형 비즈니스호텔의 콘셉트를 가지고 있으며 최첨단 중앙 시스템과 4중 방음창을 설치한 8개 타입의 유럽형 객실이 다양한 취향의 고객들을 위해 준비되어 있다. 또한, 피트니스클럽은 최신 웨이트 기구와 고급스러운 인테리어로 새로운 웰빙문화를 느낄 수 있도록 해주며 재즈 바 ‘블루 시카고’에서는 각종 퓨전 음식문화를 만끽할 수 있다. 엘디스 리젠트 호텔은 지하철 1, 2호선의 환승역에 위치하여 교통이 아주 편리하며 패션과 쇼핑의 도시 대구 중심가에 위치하고 있다.
롯데백화점, 현대백화점, 대구백화점 등 명품 쇼핑센터들이 주변에 있어, 걸어서 쇼핑하기가 편리하다. 또한 대구 전통 재래시장인 서문시장이 5분 거리에 있어 다양한 쇼핑문화를 즐길 수 있다. 주변에 피부과, 치과, 성형외과, 산부인과 등의 메디컬 센터들이 자리 잡고 있으며, 350년 역사의 한방 관광명소인 약령시 또한 3분 거리에 있다.	124실	웨딩홀, 미팅룸, 컨퍼런스룸, 편의점, 정원, 비즈니스센터, 피트니스센터, VIP LOUNGE

구미센츄리호텔	054-478-0100	경상북도 구미시 3공단1로 296	구미 센츄리호텔은 내륙 최대규모의 첨단 사업단지인 구미시의 국가 산업단지 중심에 위치하여 모든 기업체로의 접근성이 용이하며 또한 10분 이내의 거리에 구미 IC 및 남구미 IC가 위치하고 있다. 도보 3분 거리에 대형마트, 동락공원, 산책로 및 자전거 전용도로가 있으며 금오산 도립공원과의 접근 또한 용이하여 비즈니스는 물론 레저활동의 선택지로도 각광받고 있다.	131실	비즈니스라운지, 세탁실, 연회장&웨딩홀

베니키아 KCP호텔	033-482-7700~3	강원특별자치도 양구군 양구읍 파로호로 993-19	수도권과 동해안을 연결하는 지리적 특성과 맑은 물이 흐르고 동·식물이 공존하는 깨끗한 자연환경, 그리고 세계적인 박수근화백과 함께 하는 지역의 예술성과 그 밖의 6.25 전적관광지와 풍성한 먹을거리가 어우러져 있다. 호수와 산이 어우러져 있으며, 품격 있는 객실과 한식당, 양식당, 바, 커피숍, 연회장, 사우나 등의 부대시설이 준비되어 있다.	48실	연회장, 석궁체험, 축구장(2주전예약)

호텔인(HOTELIN)	033-591-8111	강원특별자치도 정선군 사북읍 사북1길 38-1	지하 1층, 지상 10층, 객실 60실을 운영하고 있는 강원랜드 인근의 호텔 ‘호텔인’이다. 편안함을 제공하고 고객 한 분 한 분을 최고의 손님으로 정성껏 모신다. 호텔인은 친환경 건축자재를 사용하여 고객님의 쾌적한 숙박을 위한 LOHAS 호텔이다. 주변 관광지로는 국내 유일의 내국인 출입 카지노와 하이원 C.C, 하이원스키장, 각종 영화와 드라마 촬영지(선생 김봉두, 엽기적인 그녀), 화암8경, 아우라지, 민둥산, 항골계곡, 가리왕산 외 이색 체험관광으로 레일바이크, 정선아리랑 유람 열차, 래프팅, 산악마라톤 등이 있다.	60실	nan

송정호텔	051-702-7766	부산광역시 해운대구 송정해변로 28	송정호텔은 송정해수욕장 중앙에 위치하여 바다경치를 한눈에 내려다볼 수 있는 송정 최대 규모의 호텔이다. 60개의 객실과 비즈니스 센터, 예식장, 연회장, 카페, 레스토랑 등을 갖추고 있어 비즈니스와 기업체 미팅, 가족단위 여행 고객이 머무르기 최상의 조건을 지니고 있다. 전 객실은 테라스가 있어 시원한 바다를 한눈에 내려다 볼 수 있으며, 아름다운 풍경을 보며 휴식하기 최적의 환경을 갖추고 있다. 해운대 해수욕장, 백스코, 시립미술관, 시네마테크와는 10분 거리에 위치하고 있으며, 주변 관광지로는 해동용궁사, 죽도공원, 달맞이 문텐로드, 미포 유람선 선착장 등 다양한 볼거리를 즐길 수 있다.	61실	웨딩홀, 연회장, 룸가라오케

베니키아 천안호텔	041-592-0000	충청남도 천안시 서북구 양지21길 42	베니키아 천안호텔은 첨단산업단지와 삼성디스플레이 등 다양한 비즈니스 인프라를 갖춘 천안의 중심부에 위치해 있으며, 천안역과 근접하여 매우 편리한 교통과 최고의 시스템을 갖춘 고품격 비즈니스호텔이다. 이 호텔은 비즈니스 고객을 위한 특성과 편의에 맞춘 시설 및 다양한 서비스, 그리고 합리적인 요금을 제공함으로써 비즈니스호텔의 가치를 창조하는데 최선을 다하고 있다. 또한, 차별화된 객실 디자인과 넓고 깨끗한 객실을 지향하며, 유니크한 감성을 담아 실용적이로 심플하게 완성한 라운지&바, 비즈니스코너 등의 시설을 제공한다.	55실	비즈니스센터

라마다호텔 동대문	02-2276-3500	서울특별시 중구 동호로 354	라마다 바이 윈덤 서울 동대문은 서울 교통 중심지인 ‘동대문 역사 문화 공원역’에 위치한 새로운 개념의 비즈니스호텔이다. 여유로운 크기에 모던하면서도 따뜻한 감성으로 디자인된 197개의 객실은 편안함과 안락함을 선사해 준다. 또한 품격 있는 연회장과 회의실은 비즈니스를 성공으로 이끌 것이다. 서울의 명소 동대문 쇼핑센터, 명동, 남대문, N서울타워 등과 근접하여 관광에 최적화된 장소이다.	197실	연회장, 컨퍼런스룸, 비즈니스 센터

마이다스모텔	055-941-1183	경상남도 거창군 가조면 온천길 44	마이다스모텔은 가조온천지구 내에 위치하고 있다. 우두산의 상봉, 미녀봉 등이 가까이 있어 등산하기에 좋으며 아델스코트골프장 입구에 있어 교통이 편리하고 이용하기에 불편함이 없다.
마이다스모텔은 관광객들이 거창관광 후 온천욕과 함께 휴식처로 많이 찾는 곳이며 각 객실마다 노화 방지와 성인병 예방에 탁월한 효과가 있는 온천수를 이용할 수 있다. 주변 관광지로는 가조온천을 비롯하여 우두산, 미녀봉 등이 있다.	27실	nan

아드리게호텔	02-552-9711	서울특별시 강남구 테헤란로28길 3-6	한국 최고의 비즈니스호텔임을 자부하는 역삼동에 위치한 아드리게호텔이다. 지하철 2호선 역삼역 1번 출구에서 3분 거리에 위치하고 있어 접근성이 편리하다. 객실 내 쾌적한 환경을 위해 전열교환기를 설치 운영하고 있으며, TV는 3D로서 색다른 입체감과 감동을 느낄 수 있다. 매트리스와 침구류는 최고의 재질로 여행의 피로를 없애주고, 각 객실의 마감재는 인테리어 소재를 활용하였다. 객실에 와이파이를 설치하여, 유·무선 인터넷을 항시 무료로 이용이 가능하다.	40실	nan

켄싱턴호텔 여의도 (구. 렉싱턴호텔)	02-6670-7100	서울특별시 영등포구 국회대로76길 16(여의도동)	렉싱턴호텔은 뉴욕 맨해튼의 3대 거리 중 하나인 렉싱턴(Lexington)에서 이름 지어졌으며 북부 맨해튼(Upper Manhattan)과 남부 맨해튼(Lower Manhattan)을 이어주는 렉싱턴 거리의 분위기와 브로드웨이(Broadway), 타임스퀘어(Times Square), 차이나타운(China Town), 리틀도쿄(Little Tokyo) 등 뉴욕문화의 생생한 감동을 연출한다. 서울의 맨해튼이라 불리는 여의도 중심에 위치한 렉싱턴호텔은 한강을 배경으로 국회의사당과 각 방송사, 증권거래소가 주변에 자리하고 있으며 김포공항에서 약 20분 정도 소요되는 거리에 있다. 최근 새 단장을 마친 객실 235개를 보유하고 있으며  충분한 쉼을 가질 수 있는 서비스를 제공한다. 렉싱턴호텔은 품격 있는 다양한 부대시설로 고객의 편의를 돕고 있다.
먼저 호텔의 로비에서 비즈니스 서비스를 담당하게 될 ‘타임스퀘어’는 물론, 브로드웨이의 뮤지컬과 영화의 세계를 볼 수 있는 로비 라운지 ‘브로드웨이’는 커피에서부터 비즈니스 상담이 자유롭게 이루어지는 비즈니스 버틀러 라운지로서 가장 편리한 비즈니스 서비스를 제공하고 있다. 또 미국 대통령 콘셉트로 꾸며진 뉴욕식 정통 스테이크 하우스 ‘New York New York’은 작은 사랑의 파티를 비롯하여 연회, 가족모임을 위한 공간을 선사한다. 땀 흘린 하루를 정리하는 쉼터 ‘Yanks & Mettz’는 뉴욕 스타일 정통 스포츠 바이다. 전통 야구의 전설인 베이비룻스, 미키 멘탈 등의 뉴욕 양키즈와 메츠의 히어로, 그리고 MLB 슈퍼스타들의 소장품으로 꾸며진 정통 테마 바에서 가슴 벅차오르는 감동의 순간들을 떠올릴 수 있다. 끝으로 중국요리의 다양함과 그 정통성을 느낄 수 있는 ‘차이나타운’과 일식 요리의 정갈한 맛과 문화를 느낄 수 있는 ‘리틀도쿄’에서 비즈니스 미팅과 다정한 사람들과의 약속시간을 책임지고 있다.	223실	웨딩홀, 연회장, 이랜드 갤러리, 비즈니스 코너, 미팅룸, 프레지던트룸, 퍼스트레이디룸, 피트니스센터, 케니몰(소품샵)

그린파크모텔	02-2234-4552	서울특별시 종로구 종로56길 14	그린파크모텔은 동묘공원 관광지와 동대문 시장, 청/동/신 평화시장 가장 가까이에 있으며 연인, 가족 및 지방 쇼핑이용자, 출장자를 위한 편의시설을 갖추고 있다. 주변에는 밀리오레, 문구상가, 청계천, 벼룩시장 등 쇼핑단지 및 볼거리가 풍부하며 1, 4호선 동대문역 4번 출구에서 도보 5분 거리에 1,6호선 동묘앞역 3, 4번 출구에서 도보 1분 거리에 있다.
그린파크모텔은 출장자 및 비즈니스맨을 위한 전 객실에 PC를 설치하여 인터넷이 가능하며 42인치 PDP TV를 보유하고 있고 2012년 7월에 리모델링하여 건물 자체가 깨끗하며 각종 시설도 청결하게 갖추어져 있다. 일반실, 특실 등 총 28개의 객실을 보유하고 있으며 카운터에는 프린트, 팩스 서비스 등 간단한 비즈니스 업무와 조리설비가 제공된다.	28실	비즈니스 센터

대관령 품안에펜션	033-335-0830	강원특별자치도 평창군 대관령면 꽃밭양지길 372	대관령 품안에펜션은 초원이 가장 드넓고, 동해가 한눈에 내려다 보이는 곳에 위치하고 있다. 주위로 산과 물과 길이 어우러져 사계절의 색다른 맛을 느낄 수 있는 최적의 자연적 조건을 갖추었다. 동해 바다를 차로 한 시간 내에 갈 수 있고, 가까운 오대산을 비롯하여 등산하기 좋은 산들이 있어 산과 바다를 모두 즐길 수 있다. 또한, 삼양목장, 양떼목장, 용평스키장, 알펜시아가 펜션과 차량으로 10분 거리에 위치하고 있다. 주변에 송천 계곡이 있어서 여름에는 아이들 물놀이를 즐길 수 있으며, 겨울에는 용평스키장과 알펜시아에서 스키와 눈썰매를 즐길 수 있다.	9실	골프연습장, 텃밭

나무모텔	031-258-8118	경기도 수원시 장안구 창훈로80번길 18	수원시 장안구 연무동에 위치한 나무모텔은 유네스코 세계 유산인 ‘수원 화성’과 경기도의 명산인 ‘광교산’, 그리고 ‘경기대’에 근접한 거리에 위치한 모텔로서 2012년 10월 18일에 오픈하였다. 20대 이상 주차할 수 있는 공간이 마련되어 있으며, 고객 서비스로 테이크 아웃 커피를 제공하고 있다. 커피 종류로는 아메리카노, 카페라떼, 마끼아또 등을 제공하며, 전 객실에 wi-fi가 완비되어 빠른 인터넷을 이용할 수 있다.	30실	nan

센트럴관광호텔	02-6365-6500	서울특별시 종로구 청계천로 137	서울 종로구 청계천에 위치한 센트럴 관광호텔은 지하철 1,3,5호선 종로3가역과 지하철 2,3호선 을지로 3가 역에서 도보로 3분 거리에 위치한 중간지점에 있다. 인사동, 점프 공연장, 난타공연장, 명동, 동대문, 남대문, 경복궁, 창덕궁 후원, 덕수궁 등의 인기 지역이 가깝고, 인천공항으로 이동이 편리하다.
호텔 주변에는 fast food, 아시아 요리 등 다양하고 경제적인 가격의 식당이 모여 있어 취향에 맞게 고르실 수 있고 짧은 시간에 쇼핑과 관광을 합리적인 가격으로 모두 즐기고 싶은 고객들에게 적합한 호텔이다.	72실	비즈니스 센터

나인트리호텔 명동	02-750-0999	서울특별시 중구 명동10길 51	나인트리호텔 명동은 국내외 비즈니스 고객과 관광객을 위한 객실과 서비스를 제공하는 비즈니스호텔로, 고객이 기대하지 못한 곳에서 세심한 배려를 느낄 수 있고, 여행의 추억을 남길 수 있는 즐거움을 제공하며, 복잡한 도심 속에서 숨겨진 특별한 경험을 선사한다. 국내외 관광과 패션, 문화의 메카인 명동에 자리 잡아 서울 시내 어느 곳으로든 이동이 용이할 뿐만 아니라, 고객의 다양한 여행 목적을 반영한 6가지 룸타입의 144실 객실과 고객전용 라운지 등을 갖추고 있다.	144실	코인세탁실(11F)

드어반관광호텔	02-2602-6393	서울특별시 강서구 곰달래로24길 35	서울 강서구 까치산에 위치한 관광호텔이며, 부대시설로는 셀프서비스 바와 비즈니스 센터가 있다. 호텔 드어반은 최고급 시설과 안락한 휴식공간으로 편안한 분위기의 관광호텔이다.  현대적인 실내장식을 자랑하며, 친절한 서비스로 보답하겠으며, 교통편은 김포공항에서 10분, 인천공항에서 40분 거리에 위치하고 있으며 서부간선도로, 남부순환로가 인접해 있어 호텔을 이용하기에 편리하다.	46실	비즈니스 센터(2F)

강촌w펜션	010-9272-5679	강원특별자치도 춘천시 남산면 강촌로 143	낭만이 넘치는 강촌의 중심지에 위치하고 있으며 사랑하는 연인 또는 친구들과 좋은 추억을 만드는 다양하게 꾸며진 아기자기한 펜션이다. 밤이면 아름다운 별빛을 감상할 수 있고 다양한 서비스와 부대시설을 겸비하고 있어 추억을 만들 수 있는 공간이다. 강촌역 150m 거리에 위치해 있다.	14실	풋살장, 족구장, 산책로

핀란드빌리지	055-638-0818	경상남도 거제시 동부면 구천1길 13	핀란드빌리지는 천혜의 남해안 휴양지인 거제도에 위치한 펜션으로 잘 가꿔진 푸른 잔디 정원과 맑은 계곡물이 굽어 흐르는 곳이다. 또한, 사계절 각기 다른 옷을 입은 아름다운 노자산의 탁 트인 전망과 키다리 편백나무들이 빽빽하게 울창한 숲을 이루고 있어 맑은 공기를 선사한다. 방안에 누워 밤하늘의 별을 볼 수 있도록 개방되는 지붕은 도심에서 벗어나 어릴 적 추억으로 안내한다. 넓은 야외테라스가 모두 이어져 있으며 개별 바비큐 시설이 개별 객실마다 따로 준비되어 있다.	6실	잔디정원, 야외수영장, 계곡, 바베큐장

별소네펜션	0507-1460-2054	경기도 가평군 설악면 묵안로 607	별소네 펜션은 가평 설악면에 위치한 동화 테마 펜션으로 독채 복층 구조이다. 오즈의 마법사, 오렌지왕국, 백설공주, 스머프 등 동화를 테마로 꾸며진 테마 펜션이다. 각 객실은 테마에 따라 호박, 오렌지, 사과, 버섯 모양을 하고 있다.
펜션 내부도 각 테마에 맞추어 대형 벽화가 그려져있다. 원형 돔의 실내는 겨울에는 따뜻하고 여름에는 시원한 특징이 있다.
자연경관에 둘러싸여 조용하고 계절마다 재배되는 작물에 따라 농촌체험도 가능하다. 봄~초여름에는 표고버섯 농장체험이 가능하고 농장에서 숲 체험도 할 수 있다. 여름에는 바로 옆에 위치한 계곡에서 물놀이를 즐길 수 있고, 겨울에는 논의 얼음 썰매장에서 눈 썰매를 탈 수 있다.	4실	개별바베큐장

파로스 관광호텔 (HOTEL PHAROS)	02-417-2700	서울특별시 송파구 올림픽로10길 5	파로스호텔은 비즈니스와 여행의 중심지인 잠실에 위치하고 있는 고품격 호텔로 방문하시는 고객의 특성과 편의에 맞춘 시설과 서비스, 그리고 자연스럽고 세련된 객실과 부대시설은 고객님에게 편안한 휴식은 물론 또 하나의 추억을 제공할 것이다.	52실	세미나실, 비즈니스 센터

신신호텔 제주오션	nan	제주특별자치도 서귀포시 중앙로 14(서귀동)	신신호텔 제주오션은 아름다운 자연의 청정도 제주를 배경으로 한 최상의 휴양지이다. 이곳은 완벽한 휴가를 위한 모든 편의시설과 서비스를 갖추고 있으며, 고객들이 편안하고 기억에 남을 휴가를 위해 항상 최선을 다한다. 제주의 아름다움을 체험하고자 하는 모든 사람들을 위한 완벽한 휴양지로, 호텔 내에서는 제주의 아름다운 바다와 산을 모두 감상할 수 있다. 또한 자연과 함께 힐링하는 공간으로, 제주도의 향기로운 바람과 함께 휴식을 즐길 수 있다.	257실	편의점

성보촌유스호스텔	010-3812-0003
054-555-0001	경상북도 문경시 호계면 상무로 377	성보촌유스호스텔은 경북 문경시 호계면 호계리 아름다운 오정산 아래, 낙동강 상류 영강변에 폐교를 리모델링한 문화휴양지로 강, 들, 산, 바람, 하늘, 구름, 나무, 산새들이 성보촌을 더욱 빛내준다. 2002년부터 (주)성보문화재단에서 약 1만 2천여평의 (구)호계중학교 건물 및 부지에 다양한 펜션 연수원 시설, 문화전시시설 및 문화 체험 프로그램을 운영하고 있다. 앞으로 문화휴양시설로서 더욱 많은 사람들이 자연 속에서 심신을 휴양하고, 친목을 도모하며 즐거운 시간을 보낼 수 있도록 고객만족을 위하여 최선을 다하는 숙박업체이다.	64실	연회장, 매점, 야외수영장, 창작 스튜디오, 잔디마당, 미니축구장, 족구장, 실내 골프연습장, 헬스장

아이리스모텔	033-638-3688	강원특별자치도 속초시 동해대로 3887	아이리스 모텔은 고속버스터미널과 바닷가와 가까워 관광지로서 최적의 위치에 있다. 2013년 새 단장하여 주변 숙박업소에 비해 깔끔하며, 편안한 휴식 공간을 제공하고 있다. 또한, 넓은 주차 공간 보유로 주차로 인한 걱정이 없다. 숙박업은 편안한 휴식공간 제공이 최우선이므로 그 목적에 맞게 편안한 휴식 공간 마련 및 주차 등의 문제를 해결하였다.	42실	nan

수하늘펜션	033-263-5808	강원특별자치도 춘천시 남면 박암관천길 93-7	춘천시 남면 가정리에 위치한 수하늘 펜션은 2013년 7월에 오픈한 곳으로 현대인의 자연, 힐링, 레저, 휴식처이다. 또한, 강과 계곡과 산림이 어우러져 한 폭의 동양화 같은 사계절 내내 최상의 자연 환경을 갖추고 있다. 수하늘 펜션은 워크숍, 캠프, 동호회, MT, 가족여행 등 다양한 목적으로 이용할 수 있으며, 호수의 경치가 매우 아름다운 곳이다.	7실	세미나실, 족구장&배드민턴장, 골프연습장, 시냇가, 등산로, 캠프파이어장, 노래방, 철판구이 바베큐장, 텃밭

호스텔 토미(구 옐로우브릭2 호스텔)	02-744-6844	서울특별시 종로구 돈화문로 66	호스텔 토미는 서울의 중심, 종로에 위치하고 있어 창덕궁, 삼청동, 인사동, 청계천, 명동, 동대문 쇼핑센터 등 주요 관광지와의 접근성이 뛰어나며 도보로 이동 가능하다. 또한, 종로3가역과 도보 5분 거리, 공항버스정류장과 도보 3분 거리에 있어 대중교통을 이용하는 여행객들에게 편리하다. 국제전화 무료 서비스와 전층 무료 무선인터넷, WIFI를 제공하고 있으며 영어, 중국어, 불어, 일본어 등이 가능한 직원들로 구성되어 있어 외국인 여행객들이 보다 편안하게 호텔을 이용할 수 있다. 모든 객실에는 욕실, 냉장고, TV, 수건, 샴푸&바디클렌져, 헤어드라이기 등이 구비되어 있고 매일 아침 토스트, 계란, 우유, 커피, 주스, 잼 등 간단한 아침식사를 제공한다.	20실	비즈니스센터, 당구대, 탁구대, 농구대, 다트, Hair Iron, 안마의자, 유모차, 세탁실, 휴게실

베니키아 산과바다 주문진리조트	010-4787-0051	강원특별자치도 강릉시 주문진읍 해안로 2070(주문진읍)	베니키아 호텔 산과 바다 주문진 리조트는 전 객실이 바다를 향하고 있어 어느 객실에서나 해수욕장을 볼 수 있으며, 주변에는 울창한 해송과 백사장이 바다와 접해 있어 천혜의 조건을 갖추고 있다. 또한 각 객실마다 콘도처럼 취사 시설이 설치되어 있으며, 호텔과 인접한 주문진 해수욕장 백사장과 각종 부대시설을 골고루 갖추고 있어 가족단위 피서지로 제격이다.	70실	캠핑 체험, 수영장

호텔마누(HOTEL MANU)	02-777-0100	서울특별시 중구 퇴계로 19	편안한 휴식과 함께 합리적 가격, 최상의 서비스를 제공하는 호텔마누. 2012년 12월 1일에 오픈한 호텔마누는 국내외 비즈니스 고객과 해외 관광객을 위한 관광 1등급 비즈니스호텔이다. 도보 3분 거리에 있는 서울역(지하철 1호선, 4호선, 공항철도, 경의선, KTX)과 회현역(지하철 4호선)으로 인해 인천공항과 김포공항으로부터 공항철도를 이용해 쉽게 접근할 수 있고 관광의 중심인 명동, 남대문시장, 남산서울타워, 동대문, 인사동 등과도 쉽게 접근할 수 있는 교통의 요지에 자리 잡고 있다.
전 객실에 설치된 스마트 LED TV를 통해 인터넷 서핑과 SNS를 넓고 선명한 화면으로 자유롭게 즐길 수 있고 휴대전화와 휴대용 디지털 기기를 충전할 수 있는 USB 잭과 초고속 무선인터넷망 역시 편안한 여행과 출장을 돕는 비즈니스 파트너로서 충분한 서비스를 제공한다. 부대시설로는 레스토랑, 피트니스센터, 마사지샵, 미팅룸 등이 비즈니스 고객과 여행객의 편의를 위해서 언제나 준비되어 있다.	80실	피트니스센터, 스파

스마트호텔	033-592-1600	강원특별자치도 정선군 사북읍 사북1길 42-4	스마트호텔은 2013년 11월에 개장한 호텔로 최신시설을 구비하고 있으며, 강원랜드 카지노, 스키장과 5분 거리에 있다. 스마트호텔은 직원의 친절과 청결을 항상 최우선으로 하고 있다. 또한, 민둥산, 태백산, 레일바이크, 화암 8경(화암약수, 화암동굴) 등이 있어 관광과 레저에 용이하다.	62실	nan

금수산펜션	043-643-0967	충청북도 제천시 금성면 청풍호로 1595-50	금수산펜션은 경치와 풍광이 아름다운 충청북도 제천시 청풍호반에 자리 잡고 있다. 청풍호는 자연경관이 수려하여, 사계절에 관계없이 늘 아름다운 곳으로 도시생활을 피해 가족단위, 기업체 및 각종 단체의 모임 장소로 적합하며, 뒤로는 무암사와 작은 동산이 있어 가벼운 등산도 가능한 위치이다. 모든 객실에서 청풍호수가 바라보이고, 독립된 테라스와 바비큐시설을 갖추고 있다. 또한, 각 객실마다 출입문이 독립으로 되어 있으며, 거실과 주방이 넉넉하여 이용하기에 불편함이 없다. 펜션동 외부는 모든 게 자연의 일부이며, 바로 전방에 보이는 호수에는 수상스키와 루어낚시도 가능한 위치에 있으니 더욱 즐거운 체험이 된다.	4실	바비큐장

와이리조트 제주(Y RESORT JJ)	064-794-7007	제주특별자치도 서귀포시 안덕면 화순중앙로124번길 75	유럽의 지중해, 알프스의 아름다움, 동남아의 따뜻함, 그 모든 것이 어우러져 있는 리조트는 천천히 잠깐 쉬어가고 싶을 때, 복잡한 머리와 마음을 비우고 싶을 때, 일상을 벗어나 조용한 시간을 갖고 되돌아보며 기지개를 켜고 싶을 때 찾는 곳이다. 상반산, 용머리 해안 금모래 해변 파도가 만든 금모래에 자취를 남기고 사랑하는 이들과 함께 소중한 추억을 담아갈 수 있다.	32실	연회장, 야외 수영장, 노래방, 스크린골프, 편의점

포도호텔	064-792-5200	제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산록남로 863	제주의 오름과 초가집을 모티브로 만들어져 하늘에서 내려다보니 한 송이의 포도 같다 하여 불리는 포도호텔은 현실 세계에서 탈피하여 자연과 일체 되는 환경, 그리고 인간의 행복을 가장 중요한 테마로 삼고 있다. 고객이 편안함과 아늑함을 느낄 수 있도록 Healing(병, 마음, 스트레스를 치유함)과 풍수(風水)를 가미한 포도호텔에는 멀리 보이는 한라산과 오름, 바다와 섬들을 바라보며 진정한 제주의 아름다움을 만끽할 수 있으며, 특히 2만 5천여 공의 온천이 개발된 일본에서도 베스트 100공에 들어갈 정도로 뛰어난 성분인 아라고나이트가 함유된 심층고온천을 모든 객실에서 체험할 수 있다. 프랑스 예술 문화훈장과 아시아 주거문화 및 주거경관상을 수상한 건축가 이타미 준의 최고의 역작으로 불리는 포도호텔은 완벽한 휴식과 진정한 웰빙을 제공한다.	26실	포도갤러리, 트래킹코스, 웨딩홀

호텔제이엠(HotelJM)	064-747-6767	제주특별자치도 제주시 삼무로1길 10-7	호텔제이엠(HotelJM)은 제주공항에서 차로 8분 거리, 신제주 중심가에 위치하고 있다. 도시의 인기 명소까지 이동하기 쉬운 곳에 자리 잡고 있다.	36실	nan

합천호 스마일펜션	0507-1407-1638	경상남도 합천군 대병면 회양관광단지길 61	합천댐이 보이는 합천호 회양 관광단지 내 호수가 보이는 한적한 곳에 위치하고 있으며 호수와 인접하며 주변 악견산, 금성산, 허굴산 대병산이 둘러싸고 멀리는 가야산과 오도산이 뒤로는 철쭉으로 유명한 황매산이 있다. 호수를 이루는 수려한 풍광으로 한국의 명산과 호수가 한데 어울리는 천혜의 자연테마와 유럽식 목조건물로 최고의 시설을 갖춘 커플형 펜션이다.	5실	물놀이장, 바비큐장

밀라노모텔	064-733-5421	제주특별자치도 서귀포시 솔동산로10번길 2(서귀동)	편안한 잠자리 제공하는 밀라노모텔은 서귀포항과 새섬이 보이는 전망 좋은 방과 아늑한 방, 25개의 객실을 운영하고 있다. 
천지연 폭포, 새연교로 이어진 새섬, 정방폭포가 걸어서 10분 거리에 있으며 올레 6코스가 바로 저희 밀라노모텔 옆을 지나가고 매일 올레시장과 이중섭 거리 역시 걸어서 10분 거리에 있어 서귀포 중심가와 주변 관광에 매우 편리한 위치에 있다.	25실	nan

호텔 볼(VOLL)	02-2607-0491	서울특별시 강서구 강서로5가길 25	강서구 화곡동에 위치한 볼호텔은 까치산역으로부터 370여 미터 거리에 있으며, 김포공항까지는 8km의 거리에 위치하고, 인천공항까지는 경인고속도로가 인접해 있어 자가용으로 37분 거리에 있어 교통이 편리하며, 주변에 음식점 골목이 형성되어 있어 편의시설 이용이 용이하다. 새로운 리모델링으로 단장하여 보다 깨끗한 느낌으로 아늑하게 쉴 수 있다.	30실	nan

동경호텔	055-641-1020	경상남도 통영시 광도면 죽림5로 43	동경호텔은 대전 통영 간 고속도로 북통영 IC로 진입하면 관광 통영의 관문인 죽림에 위치하고 있다. 통영은 뛰어난 비경의 미륵산 케이블카, 달동네 벽화마을 동피랑, 그리고 강구안, 달아공원, 중앙시장 등 수 많은 관광 자원을 가진 자연휴양 도시이기도 하다. 동경호텔은 41실의 다양하고 품격 있는 객실과 5개의 부대 영업장을 겸비하여 고객들에게 한 차원 높은서비스를 만끽할 수 있다. 모든 고객들에게 내 집과 같이 정감이 넘치고 편안한 휴식처가 되도록 최선을 다하여 통영을 대표하는 관광호텔로 거듭 날 것이다.
(정보제공자: 통영시청)	41실	연회장(2F), 비지니스센터, 와인바&비지니스룸

신영모텔	02-2678-5695	서울특별시 영등포구 영등포로42길 19-2(영등포동3가)	서울 영등포역 3번 출구에 위치한 신영모텔은 영등포 먹자골목 내에 자리하고 있다. 영등포는 다양한 지역에서의 여행객들도 교통이 편리하여 많이 찾는 곳이고, 수도권과 전국 각지로 출발하기에도 적합하다. 만남과 회식의 장소로 각광받고 있는 영등포는 주변에 여러 곳의 대형 쇼핑몰도 있어 쇼핑의 즐거움을 한층 더해준다. 최근 신영모텔은 새롭게 단장하여 더욱 쾌적하고 청결함을 유지하였으며 로비에는 커피와 간단한 간식을 제공한다.	27실	nan

바론드 파리	02-313-6789	서울특별시 서대문구 연세로2나길 8	빠르게 변화하고 생동하는 생명이 살아 움직이는 젊음의 거리 신촌 한가운데 아날로그 감수성을 체험하고 느낄 수 있는 공간 호텔 바론드파리는 신촌의 화려한 조명들 속에 은은한 파스텔톤 조명을 사용한 이색적인 건물이다. 빈티지한 파리의 감성을 옮겨놓은 바론드파리 호텔은 문화예술의 도시인 파리에 가면 접할 수 있는 모든 것, 그 다양한 색채와 디테일로 표현된 파리의 예술적 감성을 담고 있다.  신촌역 3번 출구에서 도보로 3분 거리에 있어 교통 또한 편리하다.	54실	nan

당진호텔	041-356-5757	충청남도 당진시 송악읍 반촌로 192	당진호텔은 국내외 비즈니스 여행객과 일반 여행객의 체재를 지원하는 비즈니스호텔이다. 아울러 7, 8층에는 연회실이 마련하여 각종 회식, 모임, 돌잔치, 워크숍 등의 각종연회를 할 수 있도록 마련하여 좋은 시간과 추억을 가질 수 있도록 최상의 시설과 서비스를 제공할 것을 약속한다.
충청남도 당진 지역의 유일한 호텔로서 산업 중심지에 위치해 교통이 편리하다. 또한 최신의 설비를 갖추고 있어 객실 내에서 아무 불편 없이 비즈니스 업무가 가능하고 호텔 1층에 비즈니스 센터를 운영하고 있어 초고속 인터넷 PC를 무료로 사용할 수 있으며 주변관광지 안내등 관련 서비스를 제공한다.	43실	비지니스 센터(1F), 비지니스룸(B1F), 마사지(B2F), 연회장(7~8F)

호텔큐브	032-834-1771, 7667	인천광역시 연수구 능허대로179번길 43	인천시 연수구의 호텔큐브는 최고의 편안함과 편리함을 약속하며 비즈니스 여행과 레저 여행으로 이용하는 모든 고객들이 만족할 다수의 시설을 제공한다.
호텔에서 지내는 동안 레크레이션 시설 등 풍부한 시설을 이용할 수 있으며 쉬어가는 동안 양질의 장소가 되어 줄 것이다. 인천에는 영화와 드라마 촬영지가 유독 많은데 시월애의 우체통이 있는 석모도와 영화 실미도의 실제 촬영지를 물이 빠지면 걸어서 바다 사이를 건너가 둘러볼 수도 있다.	65실	비즈니스 센터

청자모텔	02-395-8110	서울특별시 서대문구 통일로37나길 21	서울 서대문구의 청자모텔은 지하철 3호선 홍제역에서 도보 5분거리, 경복궁에서 3정거장, 공항버스 승하차장이 3분거리에 있어 대중교통을 이용하는 관광객들에게 인기가 좋다. 특히 깨끗함을 자랑하는 청자모텔은 홍제역에서 가까이 있지만 주택가 안쪽에 있어 조용하고 아늑함과 편안함도 안겨준다. 주변 관광지로는 독립문, 경복궁, 창경궁, 북악산 등이 있고 바로 앞에 있는 홍제 재래시장의 새로운 경험도 여행의 즐거움을 더해줄 것이다.	12실	nan

이브텔	031-944-0335	경기도 파주시 탄현면 필승로 446	자연과 문화의 어울림이 아름다운 도시 파주에 위치한 이브텔은 통일동산에 위치하고 있어 조용하게 휴식을 취하기에 안성맞춤이다. 넓은 객실과 월풀욕조가 있어 여독을 풀기에 적합하며 헤이리에서의 관광과 산책을 하기에도 좋다.
주변 관광지로는 오두산 통일전망대, 프로방스마을, 파주출판도시, 임진각 관광지 등이 있으니 연인 또는 가족과 함께 아름다운 여행의 추억을 만들어 보는 것도 좋을 것이다.	28실	nan

리츠모텔	032-578-2520	인천광역시 서구 칠천왕로7번길 19	2014 아시안게임의 개최도시 인천에 위치한 리츠모텔은 저렴한 객실요금으로 손님들을 맞이한다. 도심에서 조금은 벗어난 주택에 자리하고 있어 조용하게 머물고 싶은 여행자에게 추천하고 싶은 공간이다. 구석구석 놀라움이 가득 찬 인천에서 여행자 분들에게 추천할 만한 곳은 무의도를 비롯한 강화도, 실미도, 석모도 등의 섬여행을 안내하고 싶다. 다양하고 신선한 먹거리의 천국인 소래포구와 인천개항지에서의 근대 유적지도 둘러보길 권한다.	30실	nan

호텔미투	032-831-6661	인천광역시 연수구 능허대로191번길 12	고객 만족을 우선시하는 호텔미투는 인천시 연수구에 위치하고 있다. 인천 남동공단과 송도 신도시, 인천공항 등과의 접근성이 좋으며 가격대비 최고의 호텔을 자부한다. 주변관광지로는 월미도, 인천상륙작전 기념관, 인천시립박물관, 차이나타운, 능허대지, 송도 미래길 탐방 등이 있어 연인 및 가족과의 좋은 추억을 선사할 것이다. 소래포구에 가시면 신선한 해산물들을 맛볼 수 있으며 옛 흔적이 잘 보존되어 색다른 분위를 물씬 풍기는 차이나타운에서 정통중화요리를 맛볼 수 있다.	36실	nan

몰디브	061-284-5852	전라남도 목포시 옥암로46번길 37	맛과 멋 그리고 빛의 도시 전남 목포시의 몰디브는 아늑한 분위기와 편리한 시설로 여행객들을 맞이한다. 모텔 바로 앞에 있는 공원에서는 산책을 즐길 수도 있으며, 목포시내와 가까이 위치해 대중교통을 이용하는 여행객들도 편리하게 이용이 가능하다.
주변 관광지로는 일제강점기 때 회사 건물인 목포 근대역사관과 유달산, 갓바위, 삼학도, 춤추는 바다분수 등이 있으며 추천할 만한 먹거리로는 민어회, 홍탁삼합, 세발낙지 등이 있으니 맛보길 권한다.	35실	nan

호텔레오	064-754-7000	제주특별자치도 제주시 삼무로 14(연동)	공항에서 5분 거리에 위치한 호텔 레오는 객실 및 호텔 전역에 220여 점의 미술작품이 전시된 갤러리 호텔로서 고급 자재 및 거위털 침구류 등을 사용하여 편안한 잠자리를 제공한다. 호텔 인근에는 제주도청을 비롯한 관공서 및 면세점, 누웨마루거리, 차 없는 거리를 비롯하여 다양한 즐길거리, 먹거리, 볼거리가 형성되어 있어서 제주 여행에서 특별한 추억을 만들어 준다.	95실	세미나실, 미팅룸

돌꽃펜션	010-9552-1950	충청남도 서산시 해미면 한티2길 36-4	돌꽃펜션은 서울과 대전 90분, 태안 안면도 40분 거리에 위치한 국내 최대 규모의 애견 펜션이다. 돌꽃펜션에는 장마철에도 이용 가능한 애견 실내수영장, 애견카페와 함께 1,000평 애견 펜스 내에 애견 야외 물놀이장, 애견 잔디 운동장, 애견 전용 계곡, 야외 바비큐장, 애견 캠핑장이 있다. 소풍(일일 입장), 캠핑, 펜션 관광객은 숯불 바비큐와 물놀이, 캠핑을 한자리에서 강아지들과 함께 안전하고 쾌적하게 이용할 수 있다. 또한, 펜션에는 각각 30명, 100명 이상 수용 가능한 세미나실과 강당이 있어 애견 동호회 워크숍과 정모 개최에도 적합하다. 모든 애견 놀이터 시설은 펜션 이용 고객은 입실시간 이후 무료로 이용할 수 있으며, 애견 수영장, 애견 캠핑장 이용요금은 홈페이지 게시판을 참조하면 된다.	14실	애견수영장운동장, 야외수영장, 야외바베큐장

필모텔	032-429-0191	인천광역시 부평구 백범로442번길 17-2	필모텔은 세계최고의 인천국제공항과 인천항만 경인, 서해안. 영동고속도로등의 거점도시로 탁월한 교통인프라와 접근성을 가진 인천 부평에 위치하고 있다.
서울지하철 1호선 동암역 앞에 위치하고 있어 교통이 편리하며 인천시청도 근거리에 있어 비즈니스로 방문하는 고객들도 자주 찾는 곳이다. 
주변 관광지로는 역사가 살아 숨 쉬는 지붕 없는 박물관 강화도와 파도와 바람과 물새를 벗 삼은 섬, 아시아의 지중해 웅진에서의 섬 여행을 즐길 수 있다.	30실	nan

워싱턴모텔	061-283-7781	전라남도 목포시 평화로83번길 3-2	워싱턴모텔은 목포시의 목포해양문화축제가 열리는 평화광장의 중심에 위치하고 있다. 평화광장에서는 밤마다  춤추는 바다분수의 멋진 야경을 볼 수 있으며, 다정한 연인들이 밤바다 풍경을 보며 운치 있게 걸을 수 있고 산책로의 끝에는 유명한 관광지인 갓바위와도 연결되어 있어 아침 산책으로도 좋은 곳이다. 목포의 도심에 근접하여 다양한 먹거리와 대형마트도 도보 5분 거리에 있어 편리하게 이용 가능하다.	33실	nan

엠버서더 모텔	061-745-4422	전라남도 순천시 상사호길 130	아름다운 생태수도를 간직한 순천의 자연과 어우러진 엠버서더 모텔은 맑은 공기와 편안한 휴식공간이 될 것이다. 인근에는 가볍게 운동을 즐길 수 있는 운동시설도 있으며, 조용하고 공기 좋은 전원 속 전망 좋은 높은 곳에 위치해 건강하고 편안한 휴식을 즐길 수 있다. 주변의 볼거리로는 순천만을 제일로 꼽으며 먹거리로는 장어구이, 짱뚱어탕, 꼬막 요리 등의 전남 고유의 음식을 추천한다.	47실	nan

쉬자모텔	010-3488-7441	강원특별자치도 강릉시 중기안길 17	강원도 강릉시에 위치한 쉬자모텔은 가족여행, 업무출장, 관광 등 누구나 부담 없이 편안히 머무를 수 있는 실속형 생활 숙박시설이다. 방문하신 고객님들께서 편안한 휴식과 더불어 소중한 추억과 낭만을 가득 담아 갈 수 있도록 항상 청결하고 깨끗한 객실 운영을 최우선으로 한다. 로비에는 공용 pc와 투숙객의 건강을 고려해 혈압체크기도 비치하고 있으며, 강릉시내 중심권에 있어 교통도 편리하다. 주변 관광지로는 선교장, 오죽헌, 경포대, 정동진 등이 있고 재래시장, 먹자골목, 인근상가로의 여행도 추천한다.	26실	공용PC실

팔레스모텔	010-2325-1236	경상북도 상주시 복룡냉림길 16(복룡동)	전통이 살아있는 아름다운 자연 상주 중심부에 위치한 팔레스모텔은 넓은 주차장을 보유하고 있으며, 탁 트인 풍광을 자랑한다. 빼어난 산수와 아름다운 옛 전통문화가 조화롭게 살아 숨 쉬는 청정 웰빙의 도시 상주는 낙동강 자락에 위치한 천혜의 관광자원 경천대와 상주자전거박물관, 성주봉자연휴양림, 문장대를 비롯하여 여러 관광지와 문화유산을 간직하고 있다. 전국제일의 자전거 도시로 자전거여행을 위해 찾는 여행객들에게도 인기가 좋은 곳이다.	38실	nan

호텔 아리아나	053-763-9000	대구광역시 수성구 동대구로 27(두산동)	대구 수성유원지 바로 옆에 위치한 호텔 아리아나는 짙푸른 녹음 속에 감각적인 유럽풍 실내장식과 양질의 서비스로 비즈니스 고객들에게 편안한 휴식을 제공하고자 정성을 다하고 있다. 현대적인 감각으로 인테리어 된 50여개 객실과 다양한 부대시설, 대구 최초로 유럽전통 생맥주를 직접 생산, 판매하는 특색 있는 유럽맥주 양조장 등은 고객들이 이용하기에 편리하며 다양한 이벤트와 공연은 수성호반의 아름다운 분위기와 함께 인상적인 추억을 가져다 줄 것이다.	48실	nan

베니키아 프리미어 해운대 호텔	051-760-7000	부산광역시 해운대구 해운대해변로 317(중동)	베니키아 프리미어 해운대 호텔은 객실의 편안함과 가슴이 탁 트이는 바다가 보이는 휴식의 공간이다. 부산의 랜드마크하면 해운대를 떠올리는데 이곳 해운대 바닷가를 배경으로 자리하고 있다. 깔끔하고 고급스러운 호텔의 내외부를 비롯하여 격조 높은 서비스와 안락함을 제공하는 이곳은 다양한 디자인의 객실을 보유하고 있으며, 이 객실이 머무는 고객들의 품격을 한층 더 높여준다. 게다가 천혜의 자원인 해운대의 온천수로 온몸의 피로는 물론, 마음의 묵은 모든 피로까지 한 번에 씻어줄 수 있는 사우나시설이 2층과 지하층에 각각 마련되어 있으며, 자체 온천공이 있어 양질의 온천수를 전 객실 및 사우나에 공급하고 있다. 로비에 마련된 휴식공간에서 인터넷검색도 가능하여 머무는 동안 지루함을 달래기에 충분하다.	166 객실	사우나, 세미나실, 가족탕

더럭펜션	010-2667-4735	제주특별자치도 제주시 애월읍 상가북2길 14-3	특별한 한 팀만을 위해 정성껏 준비된 더럭펜션은 단독 한채만 정성껏 운영 중이다. 공항과 가까운 애월에 위치하고 있으며, 주변 애월해안도로 및 해수욕장, 편의시설, 더럭분교 등도 5분 거리에 위치해 있다. 손이 닿는 모든 곳은 친환경 건축자재로 시공되었으며, 가구 또한 직접 제작한 친환경 수제 원목가구이다. 커다란 창으로 돌담이 보이는 키즈풀은 실내인 거실에 바로 연결되어 있어 춥지 않게 아이와 물놀이를 가능케 하며 물놀이 장난감, 물놀이용품 등도 모두 준비되어 있다. 펜션 내부에는 원목 장난감집을 비롯하여 유아놀이기구, 장난감 등이 일체 준비되어 있어 제주여행에서 아이가 낯설지 않도록 즐거운 시간을 보낼 수 있고, 부모 또한 편안하고 즐겁게 아이와 여행을 즐길 수 있다. 펜션 외부에도 모래놀이장, 승용완구 및 외부 놀이장난감이 준비되어 있으며 다른 가족과 섞이지 않고 안전하게 숙박하시는 단 한 팀만 이용 가능한 곳이다. 아이와 관련된 모든 것이 준비되어 있는 더럭펜션에서 아이와 함께하는 특별한 제주여행을 더욱 편안하고 여유롭게 그리고 소중하고 행복하게 보내실 수 있을 거라 장담한다.	1실	자전거대여, 잔디정원, 야외데크놀이터, 모래놀이장, 그네의자, 해먹

동해현진관광호텔	033-539-2000	강원특별자치도 동해시 동굴로 125-3	현진 관광호텔은 강원도 동해시 묵호항 근처에 위치해 있다. 웨딩,숙박분야의 최고의 시설과 품격있는 서비스로 방문객들의 만족도가 높다. 다양한 타입의 객실과 넓은 주차공간이 있어 이용이 편리하다.	82실	웨딩홀(4F), 연회장(5F), 수유실, 비즈니스 센터(2F)

통영베이리조트	1588-8743	경상남도 통영시 도남로 257-93 통영베이	통영베이리조트는 전 객실에서 쪽빛 바다 동양의 나폴리 통영항이 한눈에 내려다 보이며, 유람선 터미널 옆에 위치하여 좋은 관광 편의를 제공한다. 또한 통양 시내와 통영 운하, 남망산 저 멀리 거제대교까지 한눈에 들어오는 빼어난 바다전망이 리조텔의 자랑이다.
또한 세미나실 및 연회장, 각종 편의시설물이 있으며 앞에는 유람선 터미널과 옆에는 미륵산 케이블카가 있어 산과 바다를 함께 즐길 수 있으며 주위에 분수공원가 자전거 도로 및 산책로가 있어 로얄 웰빙 라이프를 누릴 수 있다.
(정보제공자: 통영시청)	62실	세미나실&워크샵, 포토존, 루프탑, 체육시설(풋살/배구/족구/배드민턴), 이마트24 편의점, 코인세탁실

허브빌리지 펜션	031-833-5100	경기도 연천군 왕징면 북삼리 222-1 허브빌리지	지중해 휴양지를 연상케 해주는 허브빌리지는 약 17,000여 평 규모로, 넓게 펼쳐진 임진강이 한눈에 들어오는 향극한 허브향과 아름다운 풍경이 있는 허브마을이다. 다양하게 준비된 객실과 자연 속에서 마음의 안식과 행복을 느낄 수 있는 휴식공간이다.	40	바베큐장

LA모텔	055-646-4545	경상남도 통영시 정동1길 14(정량동)	소개 우리가 꼭 다녀와야 할 여행지로 손꼽히는 통영! 그중에서 정량동에 위치한 LA모텔은 각종 영화나 광고에 등장하는 아주 멋진 곳에 위치해 있다. 가까운 도보거리에 이순신공원, 동피랑벽화마을, 중앙전통시장 등의 관광지가 위치하고 있으며, 또한, 차량으로 15분 거리에는 통영 케이블카, 루지, 유람선 터미널 등의 관광지가 위치하고 있다. 이렇게 LA모텔 주위에는 볼거리가 많고 맛있는 먹거리도 많이 있다. 객실 내에는 각종 편의도구와 PC, 와이파이 등 다양한 즐길 거리 또한 제공한다. 깨끗하고 아늑한 객실 양실, 한실, 모든 부대시설까지 완벽하게 되어 있는 이곳은 사랑하는 가족과 연인이 한 장의 아름다운 추억을 만들기에 안성맞춤이다. 도심의 일상에 지치고 피곤한 몸과 마음을 편안하고 안락하게 즐기고 싶다면 LA모텔을 적극 추천한다.
(정보제공자: 통영시청)	34개	nan

달아펜션	055-643-6619	경상남도 통영시 산양읍 중화윗길 43-5	달아펜션은 3층까지 각 층의 별장형 독채형식으로 되어있으며 통유리를 통해 탁 트인 바다전망을 감상할 수 있다. TV가 있어도 소파에 앉아 따뜻한 햇살을 받으며 바다전망을 바라보면 그 어떤 지상낙원도 부럽지 않다. 어떠한 소음 없이 조용하고 편안하게 휴식을 취할 수 있다. 각 층별로 야외바베큐장도 마련되어 있어 사랑하는 사람들과 즐거운 시간을 편하게 보낼 수 있으며 단체 워크숍도 가능할 만큼의 넓은 객실을 자랑한다.
(정보제공자: 통영시청)	4실	실내 화로

매물도펜션	055-641-4783	경상남도 통영시 한산면 매물도대항길 65-1	숙박시설 관광 여행지로 가장 좋은 매물도 대항마을 매물도 펜션은 최근에 새로 건축되어 아주 깔끔한 시설을 보유하고 있다. 매물도에는 아직 전문적인 숙박업체가 들어와 있지 않기 때문에 대부분 매물도 주민들이 집에서 민박을 하는 수준이다. 그러나 매물도 펜션은 지은 지 얼마 안 되어 깨끗하다는 장점이 있다. 넓은 평상에서 시원한 바다 풍경이 펼쳐지고 해 질 녘이면 한 아름 노을이 지는 풍경을 감상하실 수 있다. 약 30명 정도의 단체 손님도 환영하며 식사도 준비되어 있다. 매물도펜션 보유 선박 제우스호는 낚시나 배관광을 원하시는 이들에게 매물도 어느 곳으로도 데려다 줄 것이다. 남해안에 아름다운 섬 중에는 매물도가 최고다. 매물도에는 아름다운 펜션, 매물도펜션이 있다.
(정보제공자: 통영시청)	5실	낚시배, 바베큐장, 세탁시설, 야외테라스, 야외 테이블, 스킨스쿠버

바다소리펜션	010-9374-0017	경상남도 통영시 사량면 상도일주로 1418	바다소리펜션은 사량도 옥동마을 바닷가 바로 옆에 위치하여 바다전망이 정말 좋은 아담한 펜션이다. 베란다에 서면 잔잔한 파도소리와 사각거리는 자갈소리가 바로 옆 바닷가에서 들려오며 푸른 하늘과 탁 트인 바다전망이 정말 아름답다. 바닷가 바로 옆이라 해수욕도 가능하며 해변가에서 고동 줍기 등 바다체험도 할 수 있다. 
(정보제공자: 통영시청)	9실	바다전망 야외 데크, 야외 테이블 및 의자, 바닷가 산책로

바닷가하얀집	064-739-2733	경상남도 통영시 도산면 도산일주로 1138	통영의 조용한 바닷가 도산면 수월리 숲마을에 위치하고 있어 바로 앞으로 탁 트인 바다 전망이 펄쳐지고 근처에는 조용한 숲 풀이 우거져 있어 풍광이 정말 아름답다. 펜션 앞에서 아름다운 바다를 약 1Km 산책하면 몸도 마음도 상쾌해진다. 사량도로 가는길 가오치선착장이 가까운곳 에 있어 사량도 지리산 산행도 더불어 할 수 있다. 또한 펜션은 위생적인 내부시설로 여름철에는 펜션, 마당 1m 옆 바다에서 수영도 하고, 갯바위 낚시도 할 수 있다.
(정보제공자: 통영시청)	11실	족구장, 자전거대여, 야외테라스, 야외바베큐장, 선상낚시

섬마을 민박낚시	055-641-4253	경상남도 통영시 욕지면 도동길 85	아름다운 섬 욕지도에 있는 섬마을 민박낚시이다. 편리하고 깨끗한 펜션형 민박시설과 넓은 주차창 시설을 갖추고 있다. 넓은 통유리창 너머로 시원한 남해바다와 아름답게 물들어 가는 저녁노을을 한눈에 볼 수 있는 것이 섬마을 민박낚시의 자랑이다. 낚시전용선을 직접 운항하고 있어서 편리하게 이용할 수 있고, 선상낚시와 해상관광 등도 즐길 수 있다.
(정보제공자: 통영시청)	8객실	파라솔

안정궁관광한옥펜션	055-648-2528	경상남도 통영시 광도면 안정2길 95	동양의 나폴리라 불리는 통영에서 한려수도 비경이 다 펼쳐 보이는 벽방산자락에 위치해 주변의 산울림과 어울려 효능이 뛰어난 황토를 사용하여 전통공법으로 심혈을 기울여 시공한 전통가옥이며, 자연과 더불어 사는 미학과 현대적인 생활패턴을 만족시키는 자연주의 퓨전하우스로 건축양식은 전통가옥이지만 실내 편의시설은 안락하고 세련됨을 추구했다.
순수한 통나무와 황토만으로 만든 황토 한옥 펜션이다. 주변에 환경과 맞춰 집의 시설도 황토와 통나무구조를 기반으로 한 뼈대에 황토원적외선세라믹 침대와 황토 이불, 베개, 원목 테이블, 다기상 등의 포근한 나무와 황토의 향취를 맡으며 수면을 취할 수 있다. 특히 황토원적외선세라믹침대에서는 우리 몸에 체내에 잔존하여 일반 열로는 배출이 안 되는 노폐물을 배출시켜 체내의 혈액순환을 활발하게 한다.
(정보제공자: 통영시청)	8실	에어풀수영장, 산책로, 바베큐, 족구장

욕지하늘마루펜션	055-644-5050	경상남도 통영시 욕지면 욕지일주로 449	드넓게 펼쳐진 바다를 바라보며 답답한 일상을 벗어나 편안한 휴식을 찾을 수 있는 곳! 통영에서 가장 아름다운 섬 욕지도! 그곳. 목과마을 바닷가 언덕에 위치한 하늘마루펜션을 찾아보자. 펜션 앞 탁 트인 바다전망을 바라보며 좋은 분들과 즐거운 시간을 가질 수 있으며 욕지도 일주 드라이브와 갯바위 낚시체험, 바닷가 고동 줍기 등 바다체험을 할 수 있다. 욕지도 천황산 약과봉 등산도 할 수 있으며 여름철 욕지도 인근 해수욕장에서 해수욕과 해양레저도 즐겨보길 바란다. 한 번쯤은 상상했던 너무도 아름다운 펜션 하늘마루! The Way To Paradise! 결코 후회하지 않는 시간이 될 것이다.
(정보제공자: 통영시청)	8실	주차장, 피크닉 테이블

오아시스호텔	055-636-8900	경상남도 거제시 장평4로2길 11-9	거제의 명산인 계룡산 자락에 위치해 전방으로 거제 경제의 중심인 삼성 중공업 앞바다 전경을 한눈에 볼 수 있는 오아시스호텔은 1999년 개관 후 수 많은 외국인, 출장 및 여행객에게 맞춤형 서비스를 제공하는 편리한 호텔로 자리매김 해왔다.
(정보제공자: 거제시청)	155실	연회장, 헬스장, 소회의실

제이힐펜션	010-9778-8003	경상남도 통영시 용남면 연기길 219	제이힐펜션은 통영에서 거제도로 넘어가는 길목인 통영 용남면 연기마을 바닷가에 위치하여 거제대교를 비롯하여 바다전망이 한눈에 펼쳐진다. 특히 펜션 앞 바닷가 갯벌에서 조개 캐기, 고동 잡기 등의 체험도 직접 해 볼 수 있는 프리미엄펜션이다. 이순신장군이 임진왜란 당시 싸웠던 바다인 견내량이 한눈에 보이며 그 건너 거제도도 한 폭의 그림처럼 펼쳐진다. 넓은 주차장과 바베큐장이 있으며, 조용한 바닷가를 거닐 수 있는 산책로도 있다. 통영과 거제도 중간에 있어 통영과 거제도를 동시에 여행할 수 있어 좋은 곳, 제이힐 펜션에서 아름답고 낭만적인 통영 여행을 즐겨보자.
(정보제공자: 통영시청)	9실	nan

공룡펜션	010-8730-7979	경상남도 고성군 하이면 자란만로 719-4	상족암 군립공원 내, 백악기공룡테마파크 앞에 지어진 공룡펜션은 객실에서 그저 바라보기만 해도 아름다운 남해안 한려수도를 한눈에 바라볼 수 있는 바다전경 앞에 사량도섬이 초록빛 바다 위에 우뚝 서 있는 아름다운 펜션이다. 주변에는 당항포관광지, 창선. 삼천포대교, 남일대해수욕장이 위치해 있고 펜션 앞에는 상족암군립공원, 공룡박물관, 해수욕장, 상족암해수풀장(여름), 야영장이 바로 보이고 병풍바위전망대에서 맥전포까지 나무데크로 이어져 있는 해안산책로와 기암절벽과 공룡의 발자국을 따라 나있는 바닷길 산책로가 공룡발자국 화석지로 수려한 주변경관과 어울려있다.
(정보제공자: 고성군청)	10실	바베큐장

통영 비지니스 관광호텔	055-645-9097	경상남도 통영시 통영해안로 575(무전동)	관광을 위한 접근성 최고의 비즈니스 호텔은 신생호텔로서 통영시 입구에 자리하여 대·진고속도로 통영I.C에서 700m, 통영시청으로 500m, 차량으로 중앙시장 5분, 여객선터미널 7분, 케이블카 승강장 15분, 시외버스터미널 5분 거리에 위치하고 있다. 통영 중앙시장 및 동피랑 등과는 걸어서 10분 거리에 있으며 통영의 주요 관광지 어디든 15분 이내 가능한 거리에 위치하고 있다.
(정보제공자: 통영시청)	30개	회의실

통영갤러리호텔	055-645-3773	경상남도 통영시 도남로 257-27	통영 갤러리 호텔은 2성급 호텔로써 최상의 서비스와 시설을 갖추고 있다. 가까운 도보거리에 통영 케이블카, 루지, 유람선 터미널 등의 관광지가 위치하고 있으며, 바다 앞 퇴적의 장소에 위치하고 있다. 월풀, 홈시어터, PC, 와이파이 등 다 앵한 즐길 거리 또한 제공한다. 
(정보제공자: 통영시청)	38실	셀프키오스크, 전동킥보드대여

햇살가득펜션	010-8225-3326	경상남도 고성군 하이면 자란만로 767-19	햇살 가득 펜션은 소소한 일상에서 벗어나 가까이 바닷물과 공룡을 만날 수 있는 곳이다. 사랑하는 사람들과 해안데트를 거닐고 수려한 자연경관과 세계 3대 공룡발자국화석지인 공룡박물관을 비롯하여 가족여행과 아이들의 체험학습장, 펜션 곳곳에 포토존이 마련되어 있어 한 장의 추억을 남길 수 있다.	5실	바베큐장, 산책길, 트램펄린

통영의 봄 펜션	010-9644-4086	경상남도 통영시 국치1길 11	중앙시장 5~10분, 케이블카와 루지 등 주요 관광지 10분 이내로 시내와 매우 인접한 곳에 위치해 있다. 전 객실 바다전망과 낚시를 체험할 수 있는 국치마을 내 흔치 않은 펜션이다. 구 정애가든을 운영하신 사장님의 손맛과 정성 가득한 오리백숙, 해물탕, 해물파전 등을 주문 시 식당 혹은 야외테라스에서 편안하게 맛볼 수 있다. 2인부터 12인까지, 별장을 찾은 듯 편안함과 낭만으로 멋진 추억을 안겨준다.
(정보제공자: 통영시청)	4실	nan

통영타워펜션	010-4569-3707	경상남도 통영시 용남면 견유1길 151	역사와 충절, 문학과 예술의 고장 통영, 불멸의 이순신장군님의 승전지 한산대첩 해안, 6.25 변란 시 귀신 잡는 해병의 최초 상륙작전지, 이곳 통영시 용남면 견내량 바닷가 언덕에 통영을 대표하는 통영타워 펜션을 찾아보자. 푸른 바다가 발아래 펼쳐진 수려한 위치에 아담하고 깨끗한 펜션의 이곳은 단체인원의 수용이 가능하며 객실 내에 취사도 가능하다. 통영 고속버스터미널까지 픽업서비스도 가능하여 처음 통영을 찾는 이들에게도 부담 없이 편히 이용할 수 있다. 6개의 다양한 객실로 자유롭게 선택이 가능하다. 족구장과 배드민턴 시설이 있어 아침운동을 하기에도 그만이다. 친구, 가족이나 연인끼리 통영 거제 쪽으로 관광 또는 휴가시에 방문하는 이들에게 적극 추천한다. 
(정보제공자: 통영시청)	9실	야외 수영장, 유아 수영장, 탁구장, 편의시설

통영한산마리나호텔리조트	055-648-3332	경상남도 통영시 산양읍 삼칭이해안길 820	통영한산마리나리조트는 대한민국 최초 요트와 호텔이 어우러진 수변형 마리나호텔&리조트 시스템을 갖춘 곳으로써, 자연친화적 콘셉트가 돋보이는 환경에 고급 레저스포츠인 요트투어와 해양레저스포츠인 요트투어와 해양레저 프로그램을 연계하여 그 어디에서도 볼 수 없던 비즈니스 휴양문화를 선사한다.
호텔객실은 인원수에 따라 다양하게 이용이 가능하며, 호텔 곳곳에 펼쳐진 호수와 넓은 수영장, 야외온천, 원두막 바비큐 시설 그리고 단독객실에 주어진 마당과 야외스파 등 휴양, 레저시설은 고객의 편의를 최대한 고려하여 편안하고 여유 있는 휴식과 차별화된 레저활동 마음껏 즐길 수 있도록 하고 있다. 전통과 현대의 조화, 다도해가 한눈에 보이는 해안가에서 즐기는 럭셔리 레저공간, ‘통영한산마리나호텔&리조트’에서 여유로운 삶과 행복을 마음껏 느껴보길 바란다.
(정보제공자 : 통영시청)	100실	야외풀장, 요트&해양레저스포츠, 자전거트레킹, 스파, 세미나실

팜비치리조텔	055-648-8863	경상남도 통영시 도남로 257-45 팜비치리조텔	통영 최고의 전망을 자랑하는 프리미엄 콘도리조텔 팜비치는 새롭게 오픈한 신축 건물로써 깨끗함을 자랑한다. 통영지역의 프리미엄 콘도리조텔의 대명사인 팜비치콘도리조텔은 전 객실에서 쪽빛바다 동양의 나폴리 통영항이 한눈에 내려다 보이며, 유람선 터미널옆에 위치하여 최고의 관광편의를 제공하고 있다. 그리고 통영시내와 통영 운하, 남망산, 저 멀리 거제대교까지 한눈에 들어오는 빼어난 바다전망이 최고의 자랑이다. 그중에서도 도남동에 위치하여 우선 교통이 편리하고 바로 옆 분수대, 통영 관광케이블카와 산양일주도로등 주위에 통영의 유명관광지가 산재해 있다. 아름다운 통영 여행길에 통영의 낭만을 팜비치콘도리조텔에서 만끽하길 바란다.
(정보제공자: 통영시청)	nan	세미나실&워크샵, 바베큐, 편의점(이마트24), 전기차 충전기, 체육시설, 코인세탁실

푸른바다와 캠핑	010-3885-5140	경상남도 통영시 국치1길 49(인평동)	바다의 도시 통영에 작지만 아늑한 캠핑장을 개장했다. 캠핑장 앞으로 푸른 바다가 보이고 작은 섬도 있다. 낚시포인트도 두세 군데 있고, 계절마다 다양한 어종이 낚이니 캠낚을 즐기는 방문객들에게 적합하다.
(정보제공자: 통영시청)	오토17면	식수대, 화장실, 탈의실, 수영장, 매점

풍차마을아이리스펜션	nan	경상남도 통영시 용남면 장평신촌1길 251-11	아이리스 펜션은 네덜란드 풍차를 연상케하는 고품격 4층 신축건물이다. 펜션 앞으로는 탁트인 바다와 거제대교가 한눈에 들어오며 오랜 기품이 서려있는 소나무와 산이 조화를 이루고 있으며 구거제대교를 사이에 두고 있어 통영과 거제도를 여행하는 고객들에게는 최적의 장소이다. 
이른 아침 해돋이의 신선함을 모든 객실에서 만끽할 수 있으며 바다와 소나무의 조화를 한폭의 그림처럼 감상하실 수 있다. 펜션을 따라 해간도까지 이어진 해안도로는 1시간정도의 산책코스로서 가족과 연인들에게는 또 다른 느낌을 선사한다. 또한 연기마을, 해간도 방파제에서 낚시하는 즐거움도 누릴 수 있다. 가족, 단체모임이 가능한 넓은 야외데크와 바베큐장시설이 갖추어져 있으며 펜션 내 편의점 칸타빌레에서는 차와 식사가 준비되어 있다.
(정보제공자: 통영시청)	9실	nan

해간도펜션	055-648-7887	경상남도 통영시 용남면 해간길 89	통영과 거제를 잇는 신, 구 거제대교 아래의 바다를 견내량이라고 하며, 견내량 남쪽으로 보이는 아름다운 섬에 위치하고 있는 펜션이다. 늘 편안한 휴식처가 되어 드리기 위해 항상 청결하게 유지하고 있으며, 모든 객실에서 아름다운 바다경관을 바라볼 수 있다. 천해의 자연경관을 자랑하는 거제 사이에 위치하고 있어, 두 도시의 아름다움을 한꺼번에 만끽할 수 있다.
(정보제공자: 통영시청)	16객실	세미나실

유토피아가족호텔	061-285-3000	전라남도 목포시 평화로 65-9	유토피아 가족관광호텔은 목포 종합버스터미너레에서 차로 10분 거리에 있으며, 목포의 명소들이 인접해 있는 접근성 좋은 호텔이다. 또한 호텔 내부에는 주차장과 북카페가 마련되어 있다. 객실 내부에는 각종 편의시설이 완비되어 있으며 간단한 조식도 즐길 수 있다.
(정보제공자: 목포시청)	nan	nan

호텔몬다비	061-247-2200	전라남도 목포시 수강로4번길 33	항구의 도시 목포에 위치한 호텔 몬다비는 국내외 관광객 및 비즈니스 고객 등 다양한 고객들이 찾아주시는 명실 상부한 지역의 전통 있는 명소로서 고객에게 항상 편안한 휴식을 제공하기 위해 전 임직원이 노력하고 있다. 2017년 전체 리모델링을 통하여 감각적이고 세련된 디자인으로 재탄생하였으며, 쾌적한 객실환경과 다양한 편의시설로 많은 고객에게 사랑받는 호텔로 거듭나고 있다. KTX, SRT 등 고속열차를 이용하여 수도권에서도 2시간 내에 목포역을 도착할 수 있으며 호텔에서 목포역과 도보로 이동이 가능하고 유명관광지와 이동이 편리하여 목포를 찾는 많은 관광객들이 선호한다.	78실	nan

목포가족관광호텔	061-247-8877	전라남도 목포시 호남로64번길 28(대안동)	목포시내에 위치한 목포가족관광호텔은 목포근대사역사관, 유달산, 목포역과 인접하다. 객실은 2~18인실까지 다양하게 준비되어 있으며, 전 객실 내부에 취사 시설이 있어 취사가 가능하다.
(정보제공자: 목포시청)	48	nan

오캄럭스클럽3단지	010-6413-3322	강원특별자치도 홍천군 서면 굴업솔골길 29	오캄럭스클럽은 강원도 자연 속에서 그곳과 하나 되어 몸과 마음은 물론 영혼까지 치유할 수 있는 안식처이다. 절제된 화려함의 오캄럭스클럽은 강원도 홍천 자연에 자리한 개별 단독 빌라 콘셉트의 문체부 관광 펜션 지정 숙박시설이다.
5	nan

큐브아일랜드	010-9197-4268	경상남도 거제시 하청면 칠천로 269	‘큐브 속에서 펼쳐지는 즐거운 여행’

큐브 아일랜드는 바다를 보며 비틀어 놓은 큐브를 닮은 공간 속에서 펼쳐지는
 즐거운 여행을 표현하여 전달한다. ‘어릴 적 가지고 놀던 큐브의 상상력과 재미’ 떠올리며 여행을 떠나온 사람들이 머무는 곳에서 즐거움과 휴식이 공존하는 문화적 다양성을 큐브 속에 담고 싶은 소망이 담겼다.
건축가 펜션. SBS,MBC등 각종 잡지 장식했으며, 큐브 아일랜드의 브랜드와 새로운 잠자리 문화를 통해 큐브 속에 담긴 이야기를 전해 듣고 많은 사람과 그 이야기를 공유할 수 있기를 바란다."	5	nan

도르가관광호스텔	010-9997-1399	경상남도 통영시 새터길 74-9(서호동)	보건복지부 조사표에 의한 공중위생 서비스 평가로 통영의 총 숙박업소 214개 중 오직 15개만 지정이 되었는데 그 중 하나가 도로가 관광 호스텔이다.	23	nan

신흥호텔	010-9242-5687	경상북도 울릉군 울릉읍 도동3길 19	울릉도 신흥호텔은 바쁜 업무와 일상에서 벗어나, 푸른 바다를 벗삼아 맑고 운치 있는 울릉도의 휴식 공간을 마련하고자 한다. 이곳에서는 울릉도에서 들려주는 산, 계곡, 물, 바다, 나무, 새들의 이야기를 들을 수 있고 우아하면서도 깨끗한 잠자리, 편리하고 럭셔리한 시설을 마음껏 사용할 수 있다.	17	nan

싱글싱글	010-9752-6575	부산광역시 동구 초량중로 18-1(초량동)	'1인실만 있는 부산 게스트하우스 싱글싱글'

호텔급의 안락함을 제공하기 위하여 싱글싱글은 
전 객실 호텔 침구 및 구스이불을 사용하고 있다.
부산역 지하철역 1번 출구에서 도보 3분, 부산역에서 도보 7분 거리!
기차역, 공항 리무진 정류소, 지하철역, 버스정류장과 가까워 뚜벅이 여행자들을 위한 최적의 위치하고있다.
루프탑(옥상)이있고, 조식이 제공되며 취사도 가능하다.	10	nan

스카이민박	nan	인천광역시 서구 청라라임로 109(청라동,호반베르디움)257동 3001호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

스카이 민박은 아파트 30층 복층 최상층으로 스카이라운지이다. 아파트 구조이며 화장실과 거실은 공동으로 사용한다.	4	nan

힐스파이브 관광펜션	010-5117-4514	강원특별자치도 강릉시 연곡면 소금강길 379-32	힐스 파이브 리조트는 강릉의 관광 명소를 편리하게 둘러보실 수 있는 위치를 자랑한다. 경포 해변이 차로 40분 거리에 있으며 관동팔경 중 하나인 경포대가 차로 45분 거리에 자리해 있다. 또한, 강릉 커피거리까지 차로 55분이 소요된다.	65	수영장

다인펜션	010-5350-9603	강원특별자치도 홍천군 서면 한서로 1466	다인 펜션은 1급 청정 계곡을 끼고 있는 경관이 우수한 펜션이다. 펜션 바로 앞 계곡에서 여름에는 물놀이를 즐길 수 있고, 겨울에는 대명 비발디파크와 인접하여 스키를 즐길 수 있어 4계절 내내 볼거리와 즐길 거리를 제공한다.	12	nan

The Park Guest House	010-5822-3755	부산광역시 수영구 광남로 151(광안동) 4층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

부산 여행의 메카에 위치한 The Park Guest House는 뛰어난 접근성, 편안한 잠자리, 어마어마한 가성비가 장점으로 부산 광안리해수욕장 1분, 지하철 광안역 3분, 광안리 해수욕장 입구 버스정류소 2분, 벡스코/신세계백화점 10분 거리에 위치하고 있다.	3	공용주방

공감호스텔 동성로(공감동성로게스트하우스)	010-4592-5644	대구광역시 중구 동성로12길 9(동문동)	공감동성로게스트하우스는 대구역에서 걸어서 7분, 대구 중심 중앙로역에서 걸어서 2분 거리인 최적의 위치에 있다. 대구 번화가, 교동시장, 향촌문화관, 동아백화점, 대구 시청 등과 가까워 대구 중심 동성로의 다양한 매력을 느낄 수 있다. 대구경북권역 관광안내는 물론, 대구 인바운드 상품을 제공할 ‘공감씨즈투어’와 함께하고 있다.	11실	공용 화장실, 공용 공간, 공용주방, 정수기, 세탁기

Sweet Home Seoul	010-3258-4751	서울특별시 영등포구 영중로 145(영등포동8가,영등포삼환아파트) 102동 1601호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다. 

당산역 6분거리이며 2,9,5호선 이용가능하며 ,공항버스와 일반버스정류장이 바로 2분거리에 있어 교통이 아주 편리합니다.(여의도 신촌 홍대 명동 동대문 남대문 강남 코엑스등15분~40분)한강고수부지가 가까이 있어 수시로 산책하기 좋습니다.	1	nan

해뜨는 집(을왕리 해뜨는집)	010-4501-3958, 010-9654-3550	인천광역시 중구 늘목로 23(을왕동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.<br.
수도권에서 가장 가까운 바다, 막힘없는 인천공항 고속도로, 복잡한 일상에서 벗어나 365일 아름다운 추억을 만들고 최고의 낙조를 감상할 수 있다. 식당과 해 뜨는 집 펜션을 동시에 이용할 수 있다.	6	거실을 세미나실로 대체하여 이용 가능하다.

리치문펜션	010-7240-6613	강원특별자치도 강릉시 사천면 해안로 904-22	리치문 펜션은 창가에서 동해의 앞 바다가 보이고 뒤로는 푸르른 솔숲이 펼쳐져 있다. 리치문 펜션은 어떠한 방해나 소음 간섭 없이 편안하고 조용하게 휴식을 취할 수 있으며 시원한 바다를 바라보며 소중한 사람들과 즐거운 시간을 보낼 수 있다.	8	수영장

강릉 지중해펜션	010-3348-4912	강원특별자치도 강릉시 사천면 해안로 904-22	강릉 지중해 펜션은 바다와 냇가가 맞닿아 있는 곳으로 냇가에는 철새들이 날아와 자연 친화적인 편안하고 아름다움이 있고, 바다에는 갈매기들이 비행하는 모습, 여객선, 등대가 어우러진 자연의 아름다움이 극치에 다다른 곳이다.	3	nan

주문진 휴 펜션	010-9662-1503	강원특별자치도 강릉시 주문진읍 해안로 1889	강릉시 주문진에 위치한 휴 펜션은 전 객실 오션뷰와 스파가 있고 주문진항에서 가까운 위치에 있다.	8	nan

풍차언덕관광펜션	010-6288-6867	경상남도 거제시 일운면 거제대로 2210	외도가 보이는 언덕에 자리 잡은 보랏빛 풍차언덕펜션은 부드러운 모래사장의 해수욕장과 외도해상공원, 해금강 출발하는 유람선 선착장이 걸어서 5분 거리에 위치하고 있다.
5	nan

아인스 호스텔	nan	제주특별자치도 서귀포시 태평로 432(서귀동)	아인스 호텔은 환상의 섬 제주도에서 에메랄드빛 서귀포 바다 전망을 경험할 수 있는 특별한 호텔이다.

또한 올레 6코스에 중간에 자리 잡아 천지연폭포, 정방폭포, 새연교, 이중섭거리, 올레시장 등을 5~20분 내로 갈 수 있으며, 특히 서귀포 시내와 인접하여 언제나 다양한 맛집들과 즐길 거리가 많아 더욱 즐거운 여행이 될 수 있다.	45	nan

스머프하우스(스머프하우스 관광 펜션)	nan	강원특별자치도 속초시 하도문2길 7(도문동)	착한 가격으로 1년 내내 정찰제로 운영하고 있으며 대중교통을 이용해서 오시는 분은 픽업을 해드리고 성인 아동 수영장이 구분되어 있고 캠프 화이어장이 있어 체험도 할 수 있습니다. 그리고 영화도 상영하기 때문에 무료로 감상하실 수 있습니다.	5	수영장, 야외 영화 감상실, 골프연습장, 카페, 매점

아라&마루 호스텔	nan	전라남도 여수시 봉산2로 31-1(봉산동)	여수 아라&마루(아라N마루) 가족 호스텔은 조식을 제공하고 있으며 다양한 객실이 준비되어 있다. 소방 안전, 승강기, 전기 , 소독 각 정문업체에서 꾸준히 관리를 받고 있으며 1층 주차장, 2층 카페, 공용주방이 있다.	22	nan

K-그랜드 호스텔 강남 1(K-GRAND HOSTEL GANGNAM1)	nan	서울특별시 강남구 강남대로112길 11(논현동)	교통, 의료, 먹거리, 놀거리의 중심지 강남 한복판에 위치한 깔끔하고, 친절한, 가성비 끝판 호스텔이다.	30	공용주방, 세탁실

석가헌	010-6800-4091	강원특별자치도 강릉시 모산로70번길 30(담산동)	이 석가헌의 원 건립자는 현고택 소유주의 증조부 한기직공이다. 기직공은 조선조 고종때 종3품 행 통사랑동명성왕릉 참봉을 제수받아 이로 인해 택호를 '한참봉'댁으로부르게되었다. 한기직공은 조선왕조 개국공신이며 의정부 영의정과 세종대왕의 스승을 역임하신 서원부원군 한상경공의19세손이며, 세조때 이조판서와 오위도총부도청관•중추원부사를 역임하신 청주한씨 문양공파의 파시조 좌리공신 한계미공의 17대손이다. 본건물은 2018년 평창올림픽을 위하여 서울과 강릉간 KTX 고속철도 노선이 통과하게되어 부득이 이축을 하였다, 원 건물에서 200m떨어진 곳에다 이축하였으며, 건물 좌향은 주변 지형에 맞추어 대관령을 기축으로 정서향으로하고 편의시설을 건물내에 설치하였다. 건축자재 선정에 있어서 가능한한 고택의 옛 모습을 그대로 살리는데 중점을 두었다. 목재는 한옥건물에 중요한 가치를 차지하므로 그대로 사용하였다.특히 기둥은 썩은 부분을 도려내고 다른 토막을 잇대고 고미반자•외엮기 등을 고집하였다. 다만 석가래는 오래되어 모두 썩었으므로 전면 교체하였으나 하나하나 대패질로 엣 모습을 재현하였다. 창호는 종래의 문을 그대로 사용하였으나 방음 방충 방풍을위하여 손을 보았고 종래에 있던 다락 벽장 반침들은 현재생활에 필요한 것은 아니나 전통과 건축적 가치를 살리기 위하여 그대로 존치하였다. 난방은 기존 의아궁이(솥< 가마 등 )와 고래를 설치하고 그 위에 현대식 난방을 추가하였다. 끝으로 이 고택의 문화재적 •건축사적 보존가치의 중요성에 대해 우리나라 한옥 고건축전문가(문화재 전문위원, 대학의 고건물 건축학교수 등)가  평가한 내용을 요약 기술한다 첫째,이고택은 지역적으로 강원지역(특히 동해안)특색을 잘 반영하여 겹집으로 구성되었고 안채의 넓은 부엌과 웅장한 대들보 그리고 사랑채 대청마루의 정교한 건축기술을 높이평가한다. 둘째, 건축사적 의미에서 20세기초 근대주택규모의 확장과정을 잘 반영하여 징검다리역활을 하고 있다, 특히 현재는 거의 남아있지 않은 근대기 한옥의 대표적인 모습을 고스란히 간직하고 있어 건축사적으로 희소성의 가치를 높이 평가한다. 셋째,건축기술적 측면에서 안채와 사랑채가 양통형ㅁ자 모양의 양통형 배치로 구성되어있어 공기소통이나 햇빛전달이 양호할 뿐아니라 가족구성원 들간 화합과 소통이 원활한 효율적인 건축이라 평가하고있다.
12실	nan

신리마을회(너와마을)	nan	강원특별자치도 삼척시 도계읍 문의재로 1113	너와 마을은 너와집이 아직 남아 있는 것에서도 알 수 있듯이 자연과 더불어 살아가고있는 마을로 오염되지 않은 물과 깨끗한 공기 순박한 사람들, 고향의 정이 살아 숨 쉬는 곳이다. 머루, 둥굴레, 칡즙 등 자연에서 나는 모든 것이 바로 청정 무공해 환경을 자랑하는 너와 마을의 특산물이다. 마을에 방문하면 무공해 자연식품을 맛보는 것은 물론이고, 값싸고 품질 좋은 제품 구입의 기회도 얻을 수 있다.	8	그네, 족구장, 판매장

춘화당	010-9173-1935	전라남도 목포시 영산로59번길 35-7	춘화당은 1929년 일제강점기 시절 건립되어 100년에 가까운 역사를 간직한 곳이다. 과거 제중병원, 한약방이었던 공간이 지금은 근대의 이색적인 매력을 지닌 한옥스테이가 되었다.
사계절 각기 다른 매력을 뽐내는 춘화당에는 봄꽃, 라일락, 철쭉, 아기동백 등 사계절 각기 다른 꽃들이 만개하는 정원이 있는데, 이 모습이 너무 아름다워 유달산을 품은 듯하다고 한다. 햇볕이 좋은 날엔 정원 테이블에 앉아 꽃을 감상하는 여유를 즐길 수 있다.

예술적 감성을 충족하는 공간
체크인을 위해 입구의 카페로 들어가면, 남도 출신 작가들의 작품이 전시되어 있어 예술적 감성을 향유할 수 있다. 또 클래식 전통공연, 로컬푸드를 이용한 미식 콘서트 등 자체 행사를 진행하고 있어, 다채로운 방법으로 춘화당을 만끽할 수 있다.

고택과는 또다른 매력의 근대한옥
춘화당 좌측에는 별채, 우측에는 본채가 있다. 본채 내부는 근대한옥 특유의 분위기를 발산하며, 깔끔하게 정돈되어 있어 편안하게 사용할 수 있다. 내부 곳곳에는 근대한옥의 분위기를 돋우는 그림들이 설치되어 있어 천천히 감상하기 좋다. 별채는 비교적 최근에 지어져 투룸 구조의 독립된 공간을 제공하고 있으며, 일부는 여성 전용으로 운영되고 있다. 춘화당은 고택과는 또 다른 매력을 느끼며 문화예술에 흠뻑 취할 수 있는 공간이다.	6실	공용주방, 공용거실, 카페

대천놀러와펜션	nan	충청남도 보령시 고잠2길 16-10(신흑동)	서해안 최대 해수욕장인 대천해수욕장에 위치하고 있는 원룸형 펜션이다.	11	nan

아일랜드 리솜	nan	충청남도 태안군 안면읍 꽃지해안로 204	아일랜드 리솜은 테라스, 탁 트인 곳을 의미하는 ‘파티오’와 이상향을 의미하는 ‘유토피아’의 합성어이다. 일상 밖의 오션뷰 테라스에서 가까운 사람들과 교감하며 낭만을 즐기는 장소를 추구하며, 붉은 노을과 하얀 모래, 푸른 소나무가 어우러진 공간에서 아일랜드만의 감성과 낭만을 느낄 수 있는 공연과 프로그램이 연중 펼쳐진다.
비행 없이 만나는 세계적인 선셋 비치, 우리나라 3대 낙조 명소인 안면도 꽃지해변을 온전히 누리는 오션뷰 선셋 리조트이다. 타워형, 빌라형, 오션뷰 객실, 인피니티풀을 비롯한 실내외스파, 뷔페, 한식, 양식 등 다양한 종류의 종류의 F&B 브랜드가 있다.	248실	인피니티풀, 키즈 플레이(키즈전용놀이풀), 주니어풀, 이벤트스파, 실내스파, 사우나, 피플레이스, 추억사진관 단락, 키즈플레이, CU 편의점, 오락, 코인세탁&안마의자, 연회장, 웨딩홀

속초비치호스텔	nan	강원특별자치도 속초시 해오름로 129(대포동)	속초 해변을 찾는 내외국 관광객 및 배낭여행객 대상으로 작지만 깨끗한 시설과 저렴한 가격으로 모시고자 하는 취지의 관광숙박 호스텔이다.
특히 속초지역은 설악산과 영랑호 청초호가 있고 척산온천과 속초해수욕장의 사계절 관광 휴양지로 발돋움하고 있으며 2026년 춘천 속초 KTX 준공과 강릉 재진의 철도가 연결되며는 바야흐로 관광 휴양 1번지 속초로 돋음에 되리라 기대가 된다.	9	루프탑 서비스 가능

클라우드펜션민박	nan	강원특별자치도 원주시 소초면 백교길 107	강원도 원주에 위치하고 있는 클라우드 펜션 민박은 지하 200m 암반수를 사용한 야외 노천탕이 제공된다.	7	야외노천탕, 수영장, 야외노천탕

화이트스테이션 호스텔	nan	강원특별자치도 속초시 미리내길 17-1(청호동)	화이트스테이션 호스텔은 속초 관광 중심지에 위치해있으며 주변에 먹거리도 도보로 이동이 가능한 깔끔한 숙소이다.	10	루프탑

이스트 호스텔	nan	강원특별자치도 동해시 동해대로 6267(망상동)	이스트하우스는 동해안 최고의 해수욕장인 망상해수욕장 정문 입구 첫 번째에 위치하고 있다. 객실에서 바다 조망이 가능하며, 콘도식의 깨끗하고 청결한 시설을 자랑한다. 
연인, 가족, 단체들을 위한 다양한 객실을 보유하고 있으며, 즐거운 여름 바캉스와 철 지난 바닷가의 낭만을 즐기시는 분들에게는 최적의 숙박지이다.	36	nan

플레이스 캠프 제주	nan	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 동류암로 20	플레이스 캠프 제주는 다채로운 즐거움을 즐길 수 있는 숙소다. 호텔을 중심으로 자유로운 미적 감수성을 최대한 끌어올린 공간으로 만들어져 있으며, 단순한 숙박에서 벗어나 쉼과 다양한 콘텐츠를 즐길 수 있다. 다양한 원데이 클래스가 진행되고 있고 야외 요가나 오름 오르기와 같은 아웃도어 클래스도 운영하고 있다. 또한, 시즌별로 각양각색 페스티벌도 즐길 수 있다. 기프트샵인 플레이스 페이보릿에서는 다양한 상품을 만나볼 수 있다. 
플레이스 캠프 제주 객실은 성산일출봉을 온전히 담아 볼 수 있으며, 객실마다 다양한 특색이 있다. 언더스트리얼 스타일로 깔끔한 스탠다드 객실부터 객실의 기본을 뒤집어 컨셉이 확고한 스위트룸까지 준비되어 있다.	235실	클럽 런더리, 편의점, 미팅룸

호텔 오노마 (대전 오토그래프 컬렉션 호텔)	nan	대전광역시유성구 도룡동 3-1	대전에 위치한 호텔 오노마는 대전 엑스포타워의 총 15개 층으로 이뤄져 있다. 대전 신세계 백화점 ‘아트 앤 사이언스’와 바로 연결되어 있다. 쇼핑과 먹거리뿐 아니라 복합문화시설을 즐기기 좋다. 수영장과 피트니스 시설, 객실, 레스토랑을 갖추고 있다.	171실	구내 피트니스 센터, 수영장

고향의 봄	nan	강원특별자치도 홍천군 서면 한치골길 984	전통 한옥펜션 “고향의봄”에서 가족과 단체 세미나 등 예쁜 추억 많이 만들어 가세요. 이곳은 강원도 운두령에서 자란 우리나라 소나무를 베어
여래 해 말린 목재와 순수 황토만을 가지고 지은 전통 한옥으로 집안에 들어오는 순간 육송에서 나오는 은은한 솔 향에 취해 저절로 몸과 마음이 편안해 짐을 느낄 수 있습니다. 
또한 풍수지리학으로 볼 때 좌측에는 팔봉산이(좌청룡), 우측에는 야산(우백호), 앞쪽으로는 
홍천강이 흐르고 있는 조화와 균형이 살아 숨 쉬는 명당으로 길한 기운을 증대하고 밝고 맑은 생기가 깃들어 순환되어
그 생기로 인하여 그곳에 머무는 동안 건강하고 활력이 넘치는 좋은 에너지를 받아 몸과 맘이 조화롭게 휴식을 취할 수 있을 것입니다.
흙으로 구어 만든 전통기와지붕과 나뭇결이 자연스럽게 살아 숨 쉬는 서까래 처마 선은 우리나라 전통 주거 양식 한옥의 아름다운 기품을 그대로 느낄 수 있으며
거실 내부의 격자 창호 문틀 사이로 펼쳐지는 자연 풍광의 전망은 일상의 스트레스를 녹여주기에 충분하다 할 것입니다.
망설임 없이 쉬어가세요!! 몸이 좋아하고 맘이 기뻐하는 그런 곳이 여기임을 체험 하실 수 있습니다.
오션월드와,홍천강,팔봉산이 가까이 위치 하고 있습니다.	8	nan

담연재	nan	경상북도 안동시 하회종가길 76-3	담연재는 안동 하회마을에 위치한 한옥 숙소이다. 1980년대에 지어졌으나 전통 한옥의 모습을 충실히 구현했다. 마당 뒤에 솟은 굴뚝이나 지붕에 올린 기와는 하나의 문화재라고 해도 좋은 정도로 훌륭하며, 대들보와 대청마루에 쓰인 목재도 매우 고급스럽다.
독특하게도 경상도 지역의 전통 한옥처럼 ‘ㅁ’자 형태가 아닌, 대문과 행랑채를 마당 가장자리로 옮긴 ‘ㄷ’자 형태로 지어졌다. 덕분에 남쪽으로 시야가 탁 트여 마당에서 안동하회마을 일대와 우뚝 솟은 화산까지 감상할 수 있다.
한국 배우 류시원의 본가로, 이곳에서 어린 시절을 보낸 것으로 알려져 있으며, 1999년에는 영국 여왕 엘리자베스 2세가 한국 문화를 체험하고 73번째 생일상을 받아 더욱 유명해졌다.
담연재는 현재 하루에 한 팀만 단독으로 숙박하는 한옥스테이로 운영되고 있다. 주방이나 화장실은 현대적으로 꾸며 편의성을 더했다. 집주인의 정성 어린 손길이 닿은 공간들을 하나씩 깊이 있게 둘러보거나, 대청마루에서 휴식을 취하며 여유로운 하루를 보내기를 바란다.	nan	nan

아델라호텔	nan	부산광역시 영도구 태종로 45 밸류호텔부산1층 호텔 아델라	부산 영도의 랜드마크인 호텔아델라는 대한민국 유일의 도개교인 영도대교 앞에 위치하고 있는 4성급 호텔로서, RCD, H-PHLE 공법으로 설계된 지하 2층, 지상 25층 규모의 호텔로 일반 건물보다 내진설계가 우수하다.                                                                                                                                                                                                                                                                                       부산의 푸른 바다와 멋진 항구를 볼 수 있는 탁 트인 전망과 모던하고 간결한 공간의 객실과 100명 이상 수용 가능한 연회장, 중·소규모 미팅룸, 여유롭게 바다를 볼 수 있는 8층 테라스 및 옥상정원 및 헬스 클럽이 있다. 또한, 레스토랑인 아델라 베일리 부산, 여행의 여독을 풀 수 있는 마사지숍, 편리하게 사용 가능한 비즈니스센터, 무료 셀프 세탁실 등 다양한 고객의 니즈에 맞는 편리한 부대시설을 갖추고 있다.                                                                                                                                                                                                                     
부산 지하철 1호선 남포역에서 도보로 5분거리에 위치하고 있어, 영도대교, 태종대, 자갈치시장, 국제시장, 백화점&대형마트, 송도해수욕장, 국제여객터미널, 국제 해양 박물관, 부산역 등 호텔 주변에서 관광, 비즈니스, 쇼핑, 교통의 편리함, 식도락 여행까지 오감이 만족스러운 호텔을 느껴 볼 수 있다. 부산항의 역동적인 바다를 한눈에 담아 볼 수 있는 아델라호텔은 고객에게 편안함과 여유로움을 안겨 줄 수 있는 곳이다.	348개	마사지샵 / 세탁실 / 편의점 / 레스토랑 / 루프탑가든 외 식당

작은행복	054-262-7002	경상북도 포항시 북구 흥해읍 해안로 1727	다시 찾고 싶은 아름다운 명소로 기억되고자 수년간 준비하여, 까마귀가 많이 날아들기로 유명한 동해안의 조그마한 오도섬이 내려다 보이는곳에 자리잡게 되었다. 건축물의 외형은 숲속에 모여있는 낙엽들의 다양한 모습들을 상징적으로 표현하였으며 실내분위기는 유럽풍의 우아함과 한국인들의 정취를 듬뿍 느낄 수 있는 황토흙을 소재로 정겨움을 표현했다.	9실	바베큐장

로즈밸리	033-573-3539	강원특별자치도 삼척시 원덕읍 임원안길 525-9	로즈밸리는 대한민국 최고의 드라이브 해변 경관을 자랑하는 7번 국도변에 위치하고 있다. 펜션은 1,500평의 넓은 부지에 자리 잡고 있으며, 펜션 정면에 계곡물이 흐르고 넓은 잔디밭과 각종 편의시설을 구비하고 있다. 또한, 회센터로 유명한 임원항과 해수욕장과 근접해 있어 바다와 산, 계곡을 동시에 접할 수 있는 곳이다. 펜션 독채로도 이용할 수 있어 단체 숙박 및 커플 숙박, 가족 숙박에 모두 제격이다.
근처 연계관광으로는 장호해수욕장, 해양레일바이크, 투명카누, 스노쿨링, 추암일출, 대금굴, 환선굴, 해신당공원, 덕풍계곡트래킹, 검봉산휴양림, 덕구온천 등 다양한 힐링관광지와 레저를 즐길 수 있다.	10실	배드민턴, 보드게임, 자전거대여, 흔들그네, 캠프파이어장, 정원

이비스 앰배서더 명동	02-6272-1101	서울특별시 중구 남대문로 78	이비스 앰배서더 명동은 비즈니스와 쇼핑의 중심지인 명동에 위치하며, 시내 중심지에 머무르길 원하는 주중 주 고객인 비즈니스맨과 편리한 위치를 선호하는 주말 주 고객인 레저 여행객 모두에게 사랑받는 명동 지역의 숙박시설을 제공한다. 또한 합리적인 소비를 지향하는 실속파 소비자들에게 ‘가격’과 함께 ‘감성’적인 만족을 동시에 드리는 신개념의 호텔로 유럽 및 미주에서 확고하게 자리 잡은 브랜드답게 외국 관광객들의 인기를 한 몸에 받고 있다.
서울시의 찬란한 전경을 한눈에 느낄 수 있는 ‘Top floor’인 19층에 호텔 로비가 있으며, 심플하면서 모던한 디자인으로 꾸며진 객실에는 비즈니스와 여행으로 지친 고객의 휴식 공간으로 손색이 없다. 19층에 위치한 레스토랑 역시 합리적인 가격과 고급스러운 메뉴 구성으로 조식, 중식 그리고 석식을 즐기실 수 있으며, 2개의 미팅홀과 와인 바 ‘Le Bar’도 겸비되어 있다. 뿐만 아니라 모든 객실에 설치된 LCD 스크린, 개인용 금고, 무료 인터넷 서비스, 넓은 업무용 공간과 24시간 리셉션 서비스 등을 갖춘 현대적인 스타일로 비즈니스맨들을 위한 편의시설에도 정성을 다하고 있다.
이비스 앰배서더 명동은 고객에게 꼭 필요한 시설과 서비스를 제공하는 경영 전략으로 편안한 휴식공간과 밝은 미소, 친절한 서비스, 질 좋은 음식과 같은 필수적인 부분에서 고객을 만족시키는 대신 벨맨, 도어맨, 주차 대행 등의 전형적인 특급 호텔의 서비스들을 과감히 배제함으로써 파격적인 정찰제 객실 요금을 제시하고 있다.	280실	비즈니스 코너(19F), 피트니스 센터(19F), Hot Bath(19F), 코인세탁실(10F), 미팅룸(19F)

아산코지테마펜션(구 산새들펜션)	010-4423-1391	충청남도 아산시 송악면 강당로 187-35	외관은 유럽식 전원주택처럼  아치형의 창문과 화분이 곳곳에 놓여 있어 동화 속의 궁전처럼 아기자기하게 예쁘다. 건물 앞으로 넓은 데크가 마련되어 있고, 테이블과 의자, 파라솔 등이 언제나 따뜻하게 손님을 반긴다. 데크의 나지막한 울타리에 걸려있는 랜턴은 산새들의 밤을  운치 있게 치장한다. 각 방으로 들어가는 입구가 데크로 연결되어 평지보다 높이 올라와 있고, 정원 한 귀퉁이에는 파고라가 마련되어 방문객의 자투리 시간 활용까지 세심하게 신경을 썼다. 커플이나 4인 가족이 묵을 만한 객실은 모두 단체 손님을 위한 공간은 아니지만 아늑한 침실, 세심한 내부 인테리어, 부족하지 않은 집기류, 샤워 시설 등  부족할 것이 없다. 
건물 뒤쪽에는 멀찍이 낮은 동산이 둘러 있는데, 바비큐를 구워 먹으며 주변 경관을 만끽할 수 있다. 펜션 주변으로는 깨끗하고 시원한 물이 흐르는 강당골 계곡, 도보로 15분(차로 5분) 거리에 있는 외암리 민속마을, 돌이 없어 부담 없이 등산을 즐길 수 있는 코스가 마련돼 있는 전국의 100대 명산 중 하나인 광덕산, 온양민속박물관 등이 있어 가족과 함께, 연인과 함께 찾기 좋다.	8실	3D TV(영화 타이틀 제공), 공용PC실

레이펜션	010-5207-6319	충청남도 태안군 남면 청포대길 104	"레이"는 불어로 "친구"라는 뜻이다. 언제나 친구처럼 포근하게 그렇게 시원하게 밀려드는 하얀 파도와 백사장에 흩어져 있는 갖가지 조개와 넓고 고운 모래 백사장은 복잡한 도시생활에 지친 이들을 편안하게 감싸 안아 줄것이다. 단체도 좋다. 또한 트램펄린과 여름철 에어바운서 수영장, 캠프파이어와 바비큐 파티, 체육활동, 갯벌체험과 바다 레포츠, 서바이벌 체험, ATV 투어 등을 즐길 수 있다.	12실	바베큐장, 캠프파이어장, 해변길, 족구&배구&농구장

오션사이드 호텔	032-746-0072	인천광역시 중구 마시란로 40	오션사이드 호텔은 유러피언 빈티지 스타일 1성급 호텔로 편안하고 안락한 객실은 모두 다른 스타일의 지중해풍 객실로 이루어져 있다. 인천공항을 이용하는 내·외국인들에게 보다 편리하고 안락한 공간을 제공하는 호텔이다.	53실	세미나실, 비즈니스센터

음악이흐르는숲	nan	강원특별자치도 평창군 방림면 고원로 520-97	음악이 흐르는 숲 펜션은 사람이 살기 가장 좋은 해발 700m 산속에 자리 잡고 있으며, 숲 속의 자연휴양림 같은 가족펜션이다. 7,000여 평의 넓은 부지와 펜션 뒤로는 수만 평의 국유림이 있어 청정지역의 공기를 느끼며 삼림욕 하기 좋다. 지리적 특성 때문에 한여름밤에도 시원하여 도시의 열대야를 느끼기 어려우며, 겨울에는 눈이 많아 눈썰매장을 운영하고 있다. 각각의 독채마다 바비큐장이 독립적으로 있어서 다른 손님들에게 방해를 받을 일이 없으며, 시간에 구애받지 않고 소중한 사람들과 대화를 나눌 수 있다. 또한 독채마다 벽난로가 있어 여성 손님들에게 인기가 있다. 펜션 뒷산에 1시간 정도의 가벼운 등산로가 있으며, 차로 5분 거리에 깨끗한 물이 흐르는 계곡이 있다.	6실	바비큐장, 눈썰매장

라온호텔 앤 리조트	064-796-7740	제주특별자치도 제주시 한림읍 금능남로 127	환상의 한림 앞바다와 비양도, 순백의 한라산이 조화를 이루는 천혜의 자연입지에 국내외 전문가들이 혼심의 힘을 다하여 빚어낸 호텔&리조트이다. 라온호텔 앤 리조트는 특급호텔과 페어웨이가 한눈에 조망되는 자연 친화형 리조트 단지로 이루어져 있어 고객취향에 따라 호텔과 리조트를 선택할 수 있으며 단지 내 이탈리아 직수입 명품매장 ‘라온명품관’과 함께 대한민국 대표 웨딩업체가 운영하는 ‘라팡시아’까지 라온호텔 앤 리조트와 연계된 다양한 시설이 있다.	72실	연회장, 웨딩홀, 아쿠아풀, 사우나, 노천탕, 실내수영장, 피트니스센터, 운동시설, 스포츠샵, 비즈니스센터, 마트, 라온명품관, 마사지샵, 스포츠클럽, 썬플라워의원

수정펜션	041-675-3801	충청남도 태안군 남면 용궁길 93	수정펜션은 모래가 고운 청포대 해수욕장에 위치하고 있다. 해수욕장과 가까워 넓은 해변에서 마음껏 뛰어놀 수 있으며, 여러가지 놀이도 즐길 수 있다. 또한 해변 주위에 소나무 숲이 있어 시원하고 상쾌한 공기를 느낄 수 있다. 펜션 주변에는 몽대포구와 드르니항구가 10분 거리에 위치해 있어 신선한 수산물을 손쉽게 구할 수 있다. 펜션 내에는 고기와 조개를 구워먹을 수 있는 바비큐 그릴도 준비되어 있어 가족 또는 친구들과의 바비큐파티도 즐길 수 있다.	7실	야외바베큐장, 채소텃밭, 어린이수영장, 해루질 장비(무료대여)

뜨락펜션	010-2905-0652	충청남도 태안군 고남면 안면대로 4199-57	충청남도 태안군 고남면 고남리에 위치한 늘 꿈꿔왔던 삶의 여유를 느낄 수 있는 뜨락펜션은 복잡한 도시 속에서의 소음, 공해, 아스팔트의 혼탁함, 이 모든 것을 떨쳐 버리고 삶의 여유를 느낄 수 있는  쉼터이다.
전 객실에서 바다가 보이고 지대가 높은 곳에 위치한 전망이 탁 트인 곳으로 야외 테이블에서의 잔잔한 음악과 바비큐 파티 등 자연 속에서 충분한 휴식과 즐거운 추억을 함께 만들 수 있는 곳으로 손꼽힌다. 따스한 주인의 손길로 가꿔진 쉼터와  자연이 함께 하는 뜨락 펜션에서 즐겁고 편안한 여행을 누려볼 수 있다.	6실	수영장, 잔디정원 포토존, 애견운동장

발리관광호텔	02-488-5911	서울특별시 강동구 풍성로 210	발리 관광호텔은  50개의 객실과 각종 편의시설을 갖춘 30여 년의 전통과 역사를 지닌 강동구의 유일한 관광호텔이며 둔촌동역과 공항버스 정류장이 인근에 있어 접근성이 편리하다. 또한 호텔 주변에 둔촌 전통시장이 있어 볼거리와 먹을거리가 다양하다.	50실	편의점

파인모텔	041-931-7172
041-931-7174	충청남도 보령시 해수욕장2길 9	파인모텔은 연인과 가족을 위한 건강 웰빙텔이다. 바다와 1분 거리에 있으며 모든 편의시설 및 놀이기구, 약국, 의원, 먹거리가 밀집한 중심가에 위치한 모텔이다.	79실	nan

파라다이스 모텔	041-951-8228	충청남도 서천군 화양면 장산로1040번길 23	금강 하굿둑 옆에 위치한 파라다이스는 군산 경계선에 있기 때문에 군산 관광이 가능하고 서천, 생태공원, 해양 박물관, 한산 포시, 금강생태 자전거 여행, 해안도로 자전거 여행이 가능한 관광지에 위치에 있다. 특히 파라다이스 모텔 뒤편 강에서는 낚시도 가능하다.	36실	nan

하울펜션	010-4470-5590	충청남도 태안군 고남면 옷점길 147-58	충남 태안군 고남면에 위치한 하울펜션은 전 객실에서 바다 조망이 가능하며 바다에 떠 있는 통통배와 작은 섬들은 한 폭의 아름다운 그림과 같다. 
바다를 아주 가깝게 느낄 수 있으며 바다 전경은 어디를 비교해도 뒤처지지 않는다고 자부한다. 일출과 일몰을 함께 볼 수 있으며 일출은 일몰 못지않게 아름답다. 하울의 정원은 바다 위에 떠 있는 정원처럼 느껴진다. 언제나 조용하고 아름다운 음악이 흐르는 이곳, 바쁜 일상에 지친 이들에게 평온함을 선사하고 정원에서 행복한 식사도 가능하다. 정원을 통해 바다로 내려가는 길을 통하며 전용 해변을 갈 수 있다. 가까이서 파도소리도 듣고 바닷물이 빠졌을 때는 갯벌 탐사도 가능하다. 객실마다 단독 테라스가 붙어 있어 오붓이 둘이서 또는 가족끼리 식사를 할 수 있다.	6실	정원, 바비큐장

숲속의바다	010-8393-6457	충청남도 태안군 이원면 원이로 2170-5	깨끗하고 조용하고 고즈넉한 분위기가 펼쳐진 바다가 주는 그림 같은 풍경이 이곳을 찾는 이들을 항상 기다린다. 숲 속의 바다 펜션은 이원면에 위치한 최신식 유럽풍 스타일의 목조펜션이다. 펜션의 위치가 언덕 위에 있어 바다와 자연 풍경이 한눈에 들어오며 시설 또한 자연과의 조화를 이루어 목조주택으로 지어져 있어 자연의 냄새가 물씬 풍기는 펜션이다. 오솔길 너머로 들리는 맑은 새소리 햇빛 창이 눈부심에 행복하게 눈 뜰 수 있는 곳, 목조 건물의 깔끔한 매력 속으로 초대한다.
탁 트인 전망, 햇살 가득한 테라스, 여행의 소중함을 영원히 간직할 수 있는 곳, 숲 속의 바다펜션에서 멋진 추억을 만들 수 있다.	13실	스파, 갯벌체험, 수영장, 정원

휴양림펜션	041-674-3708	충청남도 태안군 안면읍 송림길 21	휴양림펜션은 전 객실에서 푸른 들판과 하늘이 한눈에 들어오는 안면도의 초록 천국, 자연휴양림 안에 위치해 있다. 로맨틱한 인테리어와 편안하게 보낼 수 있는 객실은 그 어디보다 더 안락하게 꾸며져 있다. 또한 안면도의 바다와 안면송 속의 삼림욕 효과는 도시에서는 느껴보지 못한 새로운 경험이다. 
모든 편의시설을 갖추고 있어 바비큐 파티 등 여러 가지 행사를 겸할 수 있다. 휴양림펜션은 편안하고 럭셔리한 여행을 원하는 이들에게 최고의 휴식처가 되어 줄 것이다.	11실	족구장, 바베큐장, 산책로

씨네마펜션	010-3567-5741	충청남도 태안군 안면읍 해안관광로 215-23	두에기해변 인근에 있는 안면도 씨네마 펜션은 예쁘고 깔끔한 유럽형 목조 주택으로 지어진 태안의 고급 숙소이다. 연인과 가족, 단체 손님 등이 이용할 수 있는 다양한 크기의 객실이 준비되어 있다.
펜션 주변은 울창한 소나무 숲과 깨끗하고 해변과 까까운 자연 속에 자리 잡고 있어 언제나 삼림욕과 바다의 아름다움을 느낄 수 있다. 또한 주변 텃밭에 상추 등 무공해 채소를 직접 채취해 식단으로 이용하는 재미와 인근 체육시설을 이용할 수 있는 장점과 펜션 바로 앞 바다에서 해수욕과 낚시, 랜턴을 이용한 게, 소라, 전복 등 해산물 채취의 최적지이다. 펜션안에는 수영장, 개별 바베큐 시설, 시외테라스, 공용 바베큐장이 있고  감성 캪프파이어가 있어 사계절 불멍을 할 수 있다.	7개	바베큐장

타임모텔	010-7328-7962	울산광역시 중구 학성로 147(학산동)	타임모텔은 2015년 4월에 신축오픈한 부티크모텔이다.
(정보제공자: 울산광역시청)	46실	nan

IN모텔	055-648-1828	경상남도 통영시 광도면 죽림해안로 118-15	IN모텔은 죽림 내죽도공원 옆에 위치하여 전 객실 바다조망이 가능하며, 특실은 공원과 바다를 동시에 바라볼 수 있다. 그리고, 전 객실 트롬스타일러를 비치하여 휴가객 및 출장객에게 안성맞춤의 모텔이다.
(정보제공자: 통영시청)	30실	nan

강구안게스트하우스	010-9287-8001	경상남도 통영시 동충4길 56	통영강구안게스트하우스는 통영관광의 중심지 강구안에 위치하여 도보로 관광 명소를 돌아볼수있으며 ,저렴하고 깔끔한 게스트하우스 입니다.

(정보제공자: 통영시청)	6실	nan

서울올림픽파크텔	02-410-2114	서울특별시 송파구 올림픽로 448	서울올림픽파크텔은 1988년 제24회 서울올림픽대회의 성공적인 개최를 기념하고, 대회 유산을 효율적으로 활용하기 위해 국민체육진흥공단정관에 따라 1990년에 설립되었다. 서울 송파구 잠실 소재의 올림픽공원 내에 위치하고 있어 객실에서 울창한 숲과 호수를 조망할 수 있으며, 이용객의 편의를 위한 다양한 부대시설도 갖추고 있다. 특히 청소년과 체육인에게 특화된 호텔로 보다 편리하고 저렴하게 이용할 수 있다. 
서울올림픽파크텔은 세계 5대 조각 공원 중 하나이며, 43만 평 규모의 아름다운 경관을 가지고 있는 올림픽공원과 더불어 성공적인 비즈니스를 위한 맞춤 공간으로 고객에게 사랑받고 있다. 대규모 국제 대회, 세미나, 다양한 규모의 연회에 이르기까지 어떠한 행사도 성공적으로 이끌 수 있는 최적의 장소이다.
도심 속 푸른 섬 올림픽공원은 스포츠 콤플렉스(2023년 완공), KSPO DOME 등 KPOP 콘서트·대규모 공연장과 특화된 5곳과 88 잔디마당, 지구촌공원, 피크닉장, 음악 분수가 있는 수변 무대 등 4곳의 다양하고 넓은 이벤트광장이 있어 연회 행사 개최의 최적의 공간을 보유하고 있다.	233실	웨딩홀, 연회장, 편의점, 스마트 스포츠체험관

동방관광호텔	055-760-1700	경상남도 진주시 논개길 103	진주의 볼거리가 집중되어 있고, 진주의 상징이라 할 만한 남강변에는 지상 9층, 지하 1층 규모의 ‘동방관광호텔’이 우뚝 서 있다. 군더더기 없이 깔끔한 서양식 건축물과 동양적인 기와를 얹은 아담한 동양적 건물이 함께 조화를 이루고 있어 눈길을 사로잡는다. 
총 60실 규모, 호텔 로비로 들어서면 역시 역사와 전통을 가진 특급호텔다운 정갈한 분위기가 편하게 맞아준다. 곧이어 친절한 안내를 받아 객실에 들어서면 누구나 탄성을 지르고 만다. 창문 가득 남강이 펼쳐지는 경관이 그림이라 표현하기에도 부족할 정도로 아름답기 때문. 도심에 자리를 잡았음에도 이 정도의 경관을 즐길 수 있다는 것이 놀랍다. 그러나 경치보다 더 큰 만족은 직원들에게서 느낄 수 있다. ‘깨끗한 시설, 정갈한 음식, 친절한 봉사’의 사훈을 바탕으로 이루어지는 철저한 서비스 정신은 처음 찾은 고객도 내 집처럼 편안하게 느껴지도록 해준다.
객실은 로열 스위트, 주니어 스위트 그리고 스탠다드로 구성돼 있다. 최고의 서비스를 원하는 고객이라면 로열 스위트와 주니어 스위트로 편안한 휴식을 즐길 수 있고, 합리적인 가격대의 객실을 원하는 고객에게는 스탠더드를 추천한다. 스탠더드는 더블, 트윈, 온돌을 기호에 맞게 선택할 수 있어서 선택의 폭이 넓다. 이 밖에도 연회장, 세미나실, 스포츠시설, 사우나, 레스토랑, 카페 등 다양한 부대시설이 있어서 호텔 내에서도 알찬 시간을 즐길 수 있다는 점도 놓칠 수 없다. 레스토랑은 모범음식점으로 선정된 만큼 굉장한 맛을 자랑하여 여행에서 먹는 즐거움까지 더해준다. 물론 바로 앞의 남강에서 산책의 즐거움을 만끽하는 것은 빼놓을 수 없는 보너스. 진주의 상징, 남강의 수려한 경관을 24시간 마음대로 즐길 수 있는 특권을 누려보길 바란다.	60실	연회장, 루프탑, 사우나&이용원, 피트니스 클럽, 웨딩홀, 메이크업&드레스실, 피로연장

(주)마산관광호텔	055-245-0070	경상남도 창원시 마산합포구 수산1길 285(오동동)	마산관광호텔은 수련한 마산항을 앞뜰삼아 마산의 참 맛을 느낄 수 있는 호텔의 이미지를 지키고 있다. 객실과 콘도형 객실 그리고 간단한 식사와 주류를 즐길 수 있는 펍 시설을 갖추고 있다.	54실	nan

아몬드관광호텔	055-241-1230	경상남도 창원시 마산합포구 월영동11길 19(해운동)	아몬드호텔은 대중적이면서도 개성 있는 도심 속 부티크 호텔이다. 모던하고 쾌적한 객실로 최고의 휴식 공간을 자랑하며, 마산남부시외버스터미널이 도보 5분 거리에 위치해 있어 접근성이 좋다.	nan	nan

에코힐링게스트하우스	055-648-7720	경상남도 통영시 평인일주로 870(평림동)	조용한 바닷가마을 평인일주로의 편백숲에 위치한 체험과 숙박이 있는 곳이다.
(정보제공자: 통영시청)	4개	자전거

모텔탑	061-746-7171	전라남도 순천시 별량면 금치길 111	손수 꺾어 장식한 갈대와 순천의 이곳저곳을 안내하는 지도가 벽에 가득하다. 여행자를 위한 배려가 넘치는 공간이다. 멀리서부터 여행을 오신 이용자들이 많은 곳이다. 한 번 쓴 것은 무조건 교체한다. 아주 작은 부분까지 직접 손보아 객실이 단정하고 쾌적하다. 여름이면 푸른빛으로, 가을이면 황금빛으로 물드는 계단식 논이 모든 객실의 창밖으로 펼쳐져 있다.	32실	nan

그곳애	061-681-0015	전라남도 여수시 율촌면 조화길 3	여수 율촌면은 주소는 여수지만 순천시내버스가 다닐 만큼 순천에서 가깝다. 그곳애모텔은 바로 그 율촌면에 있다. 여수와 순천의 시계에 있어 주변 관광지를 두루두루 돌아볼 수 있는 곳이다. 여수 시내가 조금 복잡하다면 율촌면에 있는 그곳애모텔에 머무는 것도 좋겠다. 입구엔 나무가 우거져 있고, 홀에선 각종 화분들이 손님을 반긴다. 천장과 벽, 바닥을 세련된 고급 타일로 꾸몄는데, 거기에 은은한 조명이 더해져 반짝반짝 빛이 난다. 객실은 우아하다는 표현이 부족할 정도로 멋스럽게 꾸몄다. 벽지와 커튼, 이불과 소파를 통일감 있게 디자인했다. 꽃무늬로 통일한 방은 고풍스럽기까지 하다.	26실	nan

삼미모텔	061-844-8686	전라남도 고흥군 도양읍 목넘가는길 10	녹동항과 수협 위판장 맞은편에 자리한 삼미모텔은 우선 찾기가 쉽다. 그만큼 사람들이 많이 붐비는 곳에 자리한다. 이 모텔을 찾는 사람들이 대부분 단골인 것은 녹동에 낚시꾼들이 많이 몰려들기 때문이라고 한다. 소록도가 지척이라 손님들은 주로 이곳에서 여장을 풀고 아침이면 소록도로 떠난다.
서울, 인천 등지에서도 많이 찾아오는데 단체손님이 주로 많다. 관광철에는 손님들이 많아 방 구하기가 하늘의 별 따기. 예약을 하는 게 현명하다. 조용하기보다는 떠들썩한 편으로 사람들이 장사진을 이루는 곳이다. 삼미모텔 창밖에서 내려다보면 활기찬 어촌 풍경이 한눈에 잡힌다. 고기를 파는 노점이 내려다보이고 바삐 오가는 사람들, 자전거를 타고 지나가는 사람들, 한적하지는 않지만 활기 넘치는 어촌 풍경에 고무되기도 한다. 수협 위판장 경매인의 드높은 외침도 들려 녹동의 참맛을 느낄 수 있는 곳이다.	35실	nan

해모로펜션	055-867-0331	경상남도 남해군 미조면 미송로 7	해모로펜션은 미조항의 고요한 전경을 마음껏 감상할 수 있는 편안한 숙박시설이다. 탁 트인 남해의 풍경을 방 어느 곳에서나 감상할 수 있고, 아침마다 발코니 너머로 펼쳐지는 아름다운 일출의 감동을 느낄 수 있다. 총 8개의 객실이 있으며 1층에는 향기로운 차를 마실 수 있는 찻방이 마련되어 있다. 숙소 바로 앞에 배가 정박하는 선착장과 조용하게 남해 바다를 감상할 수 있는 공원, 정자가 있어 관광객이 많이 찾는다. 또, 인근에 농협지점, 농협마트, 낚시용구점, 미조어판장 등 편의시설이 있어 여행객이 머물기 편리하다. 남해 금산, 천연기념물인 방조어부림, 상주와 송정솔바람해수욕장 등의 관광명소와도 가깝다.	8실	nan

올가리조트	070-4882-2952	경상남도 통영시 용남면 화포1길 59-83	올가리조트에서는 유기농 음료와 카이저 돔 생맥주를 즐길 수 있으며 넓은 잔디 정원과 쉴 수 있는 공간이 마련되어 있다.	9	잔디정원, 세미나실, 바비큐

거제뷰골프텔	055-639-2222	경상남도 거제시 거제면 두동로 259-80	여름은 시원하고 겨울은 따뜻한 거제뷰 컨트리클럽의 골프텔이다.
(정보제공자: 거제시청)	40실	nan

on온모텔	055-674-1018~9	경상남도 고성군 고성읍 동외로151번길 24	고성읍 시내에 위치하며 경남 최고의 숙박시설임을 자부할수 있다. 일반실, 특실, vip룸, 스위트룸의 4종류의 객실로 구성된 고급호텔 수준의 모텔이다.
(정보제공자: 고성군청)	38실	nan

남해스포츠파크호텔	nan	경상남도 남해군 서면 스포츠파크길 73	보물섬 남해의 수려한 경관과 청정 바닷가에 위치하고 있는 남해스포츠파크호텔은 축구장, 야구장, 테니스장, 농구장, 공원 등의 시설이 있는 종합체육공원인 남해스포츠파크에 자리하고 있으며, 겨울에도 따뜻한 남해도의 지역특성으로 체육인들의 동계 훈련장으로 많이 활용되는 지역에 있다.
2002년 5월에 개관한 남해스포츠파크호텔은, 리모델링을 통한 최첨단 시설과 고품격의 편안한 가족호텔로써 한려해상국립공원의 아름다운 바다와 푸른 산을 느껴볼 수 있는 남해군에 위치하고 있다. 고객에게 남해의 아름다움과 풍요로움을 소개하고 편안하고 즐거운 레저공간을 제공하며, 금산 38경을 비롯하여 서포 김만중의 유배지였던 노도, 남해대교, 송정/상주 해수욕장 등 남해12경이 펼쳐진 보물섬 남해의 중심지에 호텔이 위치하고 있다. 
남해스포츠파크호텔은 아름다운 위치만큼이나 최고급, 최상급 시설을 갖추고 있으며, 호텔형 객실, 한식당, 커피숍, 노래방 등 다양한 부대시설을 운영하고 있으며, 고객에게 환상적인 해변 조깅코스와 자전거 전용도로, 지압도로 등 레저시설을 운영하고 있다.
호텔 인근에는 각종 해양레저스포츠인 스킨스쿠버, 수상 제트스키, 바나나보트 등과 패러글라이딩 시설이 위치하고 있으며, 국내 최대의 야구 전지훈련장과 사계절 푸른 잔디로 유명한 축구장, 테니스장, 풋살 경기장 등을 이용한 각종 스포츠를 즐길 수 있다.	90개	키즈카페, 야외수영장(키즈풀), 루프탑(bhc), 편의점, 화전식당

블루백팩커스호스텔	051-634-3962	부산광역시 부산진구 신천대로102번길 8-8	직접 취사는 물론 세탁까지 할 수 있는 장기 여행자나 백패커스에게 인기가 많은 블루백패커스는 도미토리와 트윈룸으로 운영되고 잇다. 부산 시내인 서면에 위치해 있어 기차역이나 버스터미널을 이용하기에 편리할 뿐 아니라 다양한 편의시설을 즐기기에 좋다. 저렴한 가격에 숙박할 수 있는 블루백패커스는 아침식사로는 간단한 차와 커피, 토스트가 제공하고 있다. 각 객실 외부에 공동 화장실과 샤워룸이 있으며, TV를 시청할 수 있는 공동 휴게실이 있다.	13실	공용PC실, 야외 테라스

솔바람풍경소리	064-764-6002	제주특별자치도 서귀포시 남원읍 태수로143번길 132-37	제주 서귀포시 남원읍 태수로에 위치한 솔바람풍경소리는 1,500평의 넓은 정원에 개별 독채로 지어진 10개의 객실을 운영하는 휴양펜션이다. 20평 가족실 4채, 15평 커플펜션 6채가 있으며 각 객실이 분리되어 있어 도시의 번잡함을 떠나 한가로움을 즐기며 편하게 쉴 수 있는 최고의 숙소이다. 독채 건물 사이사이와 정원 전체의 조경을 관리해 마치 수목원에 온 듯한 느낌이 든다. 개별 바비큐가 가능하며 펜션 내 전기차 충전 시설이 갖춰져 있다. 
주변 관광지로 큰엉해안경승지, 코코몽에코파크, 쇠소깍, 서연의집, 허브동산, 표선해수욕장, 위미동백군락지 등이 있다.	10실	바베큐장

공룡모텔	055-672-9758	경상남도 고성군 거류면 거류로 142	고성IC 근처에 위치하고 있으며, 깨끗하고 편안한 잠자리 제공한다.
(정보제공자: 고성군청)
15실	nan

통영풀하우스	055-646-8957	경상남도 통영시 산양읍 연명길 90	통영 풀하우스는 산양읍에 위치한 펜션으로 낮에는 아이들과, 친구들과 함께 풀장에서 물놀이를 하고 저녁에는 바베큐 파티를 할 수 있는 시설이 완비되어 있다.
객실 내 거실에서는 바다가 보이는 풍경으로 편안한 휴식을 취할 수 있다.	4실	풀장&썬텐, 바비큐파티시설

하와이호텔	055-648-0092	경상남도 통영시 통영해안로 235(항남동)	통영 하와이호텔은 방문객들에게 여행의 즐거움을 드리고 여행의 피로를 풀 수 있는 편안한 잠자리와 아름다운 추억을 남길 수 있도록 최선을 다하고 있다. 하와이호텔은 통영 중심에 위치하고 있다. 천혜의 자연경관을 자랑하는 통영관광의 즐거움을 통영 하와이호텔에서 시작해보자.
(정보제공자: 통영시청)	nan	nan

해맑은펜션	055-643-5335	경상남도 통영시 도산면 도산일주로 1510-11	통영의 아름다운 다도해, 전원마을의 따뜻한 민심이 넘치는 해맑은펜션은 가족과 연인, 동료에게 잊지 못할 추억을 만들어준다. 편안한 시설과 조용하지만 다채로운 체험프로그램으로 휴식과 신선한 경험을 제공한다.
(정보제공자: 통영시청)	6실	nan

위드오션	041-673-0099	충청남도 태안군 이원면 원이로 2166	소나무 숲의 자연을 그대로 유지한 채 자리 잡고 있으며 바로 앞에는 푸른 바다와 갯벌이 펼쳐져 있어 경관뿐만 아니라, 푸른 바다 내음과 소나무 숲 상쾌한 공기를 그대로 마실 수 있어 바쁜 사회의 일상에 지친 현대인들에게는 더할 나위  없는 휴식장소이다. 또한 위드오션은 바로 앞 갯벌에서 다양한 갯벌체험을 할 수 있으며 서해에서는 보기 드문 일출을 바로 앞 객실에서 볼 수 있는 곳이다.	10실	수영장, 산책로

지리산 가족호텔	061-783-8100	전라남도 구례군 산동면 지리산온천로 317	한국교직원공제회에서는 서울, 경주, 설악교육문화회관에 이어서 지리산 관광단지 내에 가족호텔을 개관하였다. 국립공원 제1호로 지정된 지리산은 3도 5개군 걸쳐 있으며 한국 8경의 하나이자 우리나라 5대 명산 중 하나로 손꼽히는 웅장하고 경치가 뛰어난 산으로 계절마다 아름다운 풍광을 자랑하는 우리나라 민족의 명산이다. 이러한 지리산 자락의 산동 온천지구에 위치한 지리산 가족호텔은 134실의 콘도형 객실과 커피숍, 카페테리아를 비롯하여 뛰어난 수질의 온천 사우나를 갖추고 있는 휴양 시설이다. 또한 대형 연회장과 회의실, 넓은 실내 수영장과 여유 있는 놀이공간 등은 각종 세미나와 수학여행 등의 단체 모임에도 적합하다.	134실	연회장, 웨딩홀, 온천사우나, 편의점, 코인세탁실, 노래방

호텔 파크우드	032-752-8281~2	인천광역시 중구 마시란로 34(덕교동)	호텔 파크우드는 인천국제공항에서 불과 5분 거리의 내외국인을 위한 환승객전용 호텔이다. 대한민국의 최대관문인 인천국제공항에서 차량으로 5분 거리에 위치한다. 또한 무의도와 실미도를 머금은 인천 앞바다에 펼쳐진 해안가에서 도보로 3분 거리에 있다. 객실 발코니로 보이는 웅장한 인천공항의 위용과 노을 지는 석양의 바다를 감상할 수 있는 객실과 전 세계 비즈니스맨을 위한 업무지원 서비스를 제공한다.	52실	비즈니스 라운지

해오름펜션	061-862-2288	전라남도 장흥군 안양면 수문용곡로 257	해오름펜션은 보성과 장흥경계선에 자리 잡고 있으며 보성다원, 일림산, 대원사 주암호, 충절사, 서재필 기념관등의 여행지가 있으며 보성녹차밭 및 율포해수욕장이 차로 10~20분 거리에 위치하고 있어 남도관광을 즐기시기에 가장 적합한 위치에 자리 잡고 있다. 몸에 좋은 원적외선이 나오는 황토로 지어져 고향집의 푸근한 정취를 느낄 수 있으며 안채, 별채, 사랑채, 행랑채, 모두 4개 동 12개의 방으로 이루어져 있다.
펜션 뒤쪽으로는 콩, 상추, 고추, 깻잎, 옥수수, 감자 등의 무공해 채소가 심어져 있어 펜션을 찾아주시는 손님들에게 제공하고 있다. 펜션 앞으로는 좌우에 두 개의 해수욕장과 방파재가 펼쳐져 있어 해변의 운치를 느끼며 해수욕을 즐길 수 있고 또한 배를 직접 소유하고 있어 낚시 및 뱃놀이를 즐길 수 있다.	12실	nan

해품길펜션	010-2094-8521	경상남도 통영시 한산면 매물도대항길 11	해품길펜션은 2014년 오픈한 펜션으로 친환경적인 자재로 쾌적하고 깨끗한 객실을 자랑한다.
(정보제공자: 통영시청)	5실	미니족구장(무료), 야외테크(아름다운 일몰 감상, 매물도바다전망)
-체험프로그램 : 선상체험낚시(유료), 갯바위 거북손, 따개비채취

500호호텔	061-285-0505	전라남도 목포시 평화로140번길 22(옥암동)	서남해안 해양 관광의 중심도시 목포를 대표하는 500th 모텔은 현대식 건물과, 최고수준의 서비스를 갖추고 목포 뿐만 아니라 외지에서 방문하는 모든 관광객들에게도 높은 인지도를 유지하고 있다.
(정보제공자: 목포시청)	nan	nan

H모텔	061-285-2032	전라남도 목포시 비파로124번길 16-1(상동)	H호텔은 목포시 상동에 위치하고 있으며 터미널과 대형마트가 가까운 곳에 있어서 하룻밤 머물기에 편리하다. 또한 조용하고 깨끗한 내부를 늘 유지하고 있으며 전기차 충전소가 있다.
(정보제공자: 목포시청)	38	nan

이비스 앰배서더 부산 시티센터	051-930-1100	부산광역시 부산진구 중앙대로 777	이비스 앰배서더 부산 시티센터는 부산의 비즈니스와 쇼핑의 중심지인 서면에 위치, 합리적인 가격으로 시내 중심지에 머무르기를 원하는 비즈니스맨과 도심 속 여유로운 주말을 선호하는 레저 여행객 모두에게 편안하고 안락한 숙박시설을 제공한다.
호텔 최고층에 위치한 탁 트인 전망의 호텔로비, 레스토랑 Taste, 미팅룸, 비즈니스 코너, 음료/ 생필품 자동판매기 및 주차장 등 다양한 편의 시설을 제공하며 전 객실에 제공되는 초고속 무료 유. 무선 인터넷 서비스, LCD TV, 개별 냉/난방 조절장치, 개인용 금고 및 넓은 업무용 공간과 24시간 리셉션 서비스 등을 갖춘 현대적인 스타일로 고객을 맞이한다.
이비스 앰배서더 부산 시티센터는 고객에게 꼭 필요한 시설과 서비스를 제공하는 경영전략으로 편안한 휴식공간과 밝은 미소, 친절한 서비스, 질 좋은 음식과 같은 필수적인 부분에서 고객에게 만족을 드리는 대신, 벨맨, 도어맨, 주차 대행 등의 전형적인 특급호텔의 서비스들을 과감히 배제함으로써 합리적인 객실요금을 제시한다.	207실	비즈니스코너, 미팅룸

샹보르 관광호텔	061-662-6111	전라남도 여수시 공화남2길 20	샹보르 관광호텔은 KTX 여수엑스포역에서 약 1.5km 거리에 있으며 여수종합버스터미널은 차로 10분 거리에 있다. 동백꽃이 유명한 오동도가 차와 도보로 약 8분 거리에 있으며 거북선을 직접 타볼 수 있는 이순신광장이 걸어서 15분 거리에 자리해 있다. 또한, 돌산공원까지 차로 10분이면 도착한다. 여수에 머무는 동안 아늑한 객실 및 시설을 이용할 수 있다. 조금만 걸어가면 여수 진남관까지 갈 수 있다.	45실	비즈니스센터, 휴게실

호텔 농심	051-550-2100	부산광역시 동래구 금강공원로20번길 23	호텔 농심은 동래관광호텔이란 사명으로 국내 호텔 업계의 여명기인 1960년도에 온천의 명소인 동래 온천장의 중심부에 한강이남 관광호텔로는 최초의 현대적인 숙박시설로 영업을 개시한 후 50여 년 동안 편안하고 친근한 서비스로 국내외 고객들로부터 사랑을 받아왔다. 2002년 8월에 ‘호텔 농심’으로 사명을 변경하고 240실 규모의 온천휴양형 특급관광호텔로 신축, 오픈하였다. 개관 이래 수많은 귀빈과 정재계 인사들로부터 사랑과 찬가를 받아온 호텔농심은 2005년 APEC 정상 숙소로 지정되어 세계적인 수준의 서비스를 제공함으로써 호텔의 위상을 다시 한번 드높이는 기회를 마련하였을 뿐만 아니라, 한층 업그레이드된 국제 경쟁력을 갖게 되었다.
호텔 농심은 100% 천연 온천수가 공급되어 보다 건강하고 편안한 휴식을 취할 수 있는 객실, 다양한 미각 향연이 펼쳐지는 식음료 영업장, 특별한 감동을 더하는 연회장을 갖추고 고객을 향한 진심 어린 서비스를 통해 특별한 추억을 선사한다. 특히 정통 독일 맥주를 즐길 수 있는 차별화된 콘셉트의 ‘허심청 브로이’, 국내외 관광객들로부터 온천의 명소로 각광받는 온천목욕시설로서 동양 최대의 규모를 자랑하는 ‘허심청’은 호텔 농심에서만 만날 수 있는 특별한 매력 중 하나이다. 동래 CC, 부산 CC, 동래산성, 범어사, 금강공원, 충렬사, 금정산 등 유명 관광지와 양산, 정관, 김해공항, 고속버스터미널 등이 인접해 있는 교통의 요지에 위치한 호텔 농심은 고객의 관광 및 비즈니스 여행에 최고의 휴식처가 될 것이다.	240실	연회장, 웨딩홀, 온천(허심청), 피트니스센터, 비즈니스센터, VIP라운지

삼광모텔	061-242-5856	전라남도 목포시 호남로 38	삼광모텔 사우나는 목포 유달산 근방에 위치하고 있으며 8층 높이의 조망과, 대형 모텔과 더불어 사우나를 운영하고 있다. 저렴한 숙박료로 운영하며 숙박 이용 시 사우나는 무료로 이용 가능하다. 또한 대형룸과 더블 침대도 완비되어 있고 넓은 주차장을 두고 있어서 관광손님들의 불편을 최소화하고 있다.
(정보제공자: 목포시청)	39실	nan

엠모텔	061-244-1717	전라남도 목포시 호남로64번길 13	목포 대안동에 위치하고 있는 엠모텔은 목포역에서 도보로 3분 거리에 있어 접근성이 좋으며 가성비 좋은 모텔이다.
(정보제공자: 목포시청)	nan	nan

이비스 스타일 앰배서더 서울 강남	nan	서울특별시 강남구 삼성로 431	이비스 스타일 앰배서더 서울 강남은 서울 경제의 중심지인 강남구에 위치하며, 합리적인 가격으로 강남 중심지에 머무르길 원하는 비즈니스맨과 레저 여행객에게 강남 지역의 숙박시설을 제공하고 있다. 아늑한 휴식을 위한 공간으로 심플하게 연출한 객실 317개와 고객의 업무가 이루어지도록 도움이 될 비즈니스 미팅룸, 레스토랑, 고객 건강을 위해 마련된 피트니스, 지하 주차시설 등을 갖추고 있다.
고객에게 꼭 필요한 시설과 서비스를 제공하는 경영 전략으로 편안한 휴식공간과 친절한 서비스, 질 좋은 음식과 같은 필수적인 부분에서 고객에게 큰 만족을 주며 다른 한편으로는 벨맨, 도어맨, 주차 대행 등의 전형적인 특급 호텔의 서비스들을 과감히 배제함으로써 합리적인 객실 요금을 제시하고 있다. 이처럼 이비스 스타일 앰배서더 서울 강남은 비즈니스에 적합한 위치에 있는 호텔을 찾는 국내외 비즈니스맨과 저렴한 가격에 양질의 숙소를 원하는 관광객을 동시에 만족시키는 국제적 기준에 맞춘 비즈니스호텔이다.	317실	비즈니스 코너, 피트니스, 미팅룸, 웨딩홀, 연회장

충무비치호텔	055-642-8181	경상남도 통영시 중앙로 89	충무비치호텔은 7층 건물로 이루어져 있으며 동양의 나폴리라 불리는 통영시에 위치하고 있다. 통영 시외버스터미널에서 차량으로 15분 거리면 이동이 가능하고 통영시내에 있지만 통영항(강구)도 가까이 있어 바다낚시를 좋아하는 여행객들은 낚싯배를 대여하여 바다낚시를 즐길 수 있다. 여객선터미널이 도보 5분 거리에 있어 한산도제승당, 욕지도 등 섬 여행을 하기에 좋으며 먹을거리로는 굴밥, 멸치밥, 멍게비빔밥과 각종 회를 즐길 수 있다.	34실	nan

메모리 인 제주	064-738-8934	제주특별자치도 서귀포시 염돈로 95	도심을 떠나 자유로운 여행을 할 수 있는 ‘메모리 인 제주 펜션’이다. 제주도 휴양림을 옮긴 듯한 곳으로 몸에 좋은 피톤치드를 발산하는 제주산 삼나무, 편백나무, 황토 등 친환경 소재만을 사용해 객실에서 만끽할 수 있다. 객실마다 제주도 느낌을 담아 개인정원 등 독립적인 공간이 마련되어 있다. 먼 바다가 내려다보이는 메모리 인 제주 펜션은 지중해 스타일 건축물로 주변에는 한라산에서 시작하는 물줄기가 이어진 엉또폭포와 악근천 계곡, 한라산 둘레길 등 제주도의 명소가 있다.	8실	농구장, 정원

아이리스펜션	055-646-5392	경상남도 통영시 용남면 장평신촌1길 251-11	아이리스펜션은 네덜란드 풍차를 연상케하는 4층 신축 건물이다. 펜션 앞으로는 탁 트인 바다와 거제대교가 들어오며 오랜 기품이 서려있는 소나무와 산이 조화를 이루고 있다. 구 거제대교를 사이에 두고 있어 통영과 거제도를 여행하고자 하는 고객들에게는 최적의 장소이다.	9실	바비큐장, 캠프파이어, 갯벌체험, 정원, 자전거대여

자라무인텔	061-283-7559	전라남도 목포시 평화로61번길 81~7층 (상동)	목포 자라 무인텔은 바다가 보이는 전망 좋은 숙박업소이다. 청결한 객실 관리로 방문객들의 여행에 즐거움을 선사한다.
(정보제공자: 목포시청)	40실	nan

째즈호텔	061-261-8900	전라남도 목포시 하당남부로61번길 29(상동)	목포 째즈호텔은 목포 상동에 위치하고 있으며 호텔급 시설이 완비되어 있다. 깨끗하고 깔끔한 객실 관리로 방문객들에게 최상의 서비스를 제공한다. 또한 1층 서비스 바에 간식도 이용가능하다.
(정보제공자: 목포시청)	40실	nan

카이저	061-282-5689	전라남도 목포시 하당남부로51번길 27(상동)	목포 카이저호텔은 목포 상동에 위치하고 있는 숙박업소로서 전 객실 최고급 침대를 구비했으며 청결한 객실을 제공하기 위해 늘 노력하고 있다.
(정보제공자: 목포시청)	41	nan

베니키아 호텔 비즈인	033-748-0100	강원특별자치도 원주시 만대로 7-1(무실동)	베니키아 호텔 비즈인은 치악산의 명관이 그대로 보이는 원주의 비즈니스 중심지인 무실동에 위치하고 있으며 모던하면서도 편안한 감성으로 인테리어 된 다양한 객실을 완비하고 있다. 남원주 IC에서 5분 거리에 위치하고 있어 시외버스 터미널, 고속버스 터미널 그리고 원주시청과 가까운 거리에 있어 쉽게 찾을 수 있다.	65실	비즈인스파, 세미나실

앞산비즈니스호텔	nan	대구광역시 남구 대명동	대구광역시 남구에 위치하며 대구 현충로역에서 걸어서 10분거리에 위치하고 있으며 대중교통을 이용하여 접근하기가 편리하다.
1층에서는 간단한 조식 (토스트, 계란, 커피)이 제공되고, 전객실 넷플릭스 시청 가능하며 와이 파이 무료이용 가능하다. 전객실 금연 객실로 운영된다.
앞산전망대, 해너미, 안지랑 곱창거리가 인근에 있다.	36 (양실:21 / 트윈:15)	nan

타워힐호텔	051-250-6100	부산광역시 중구 백산길 20	1975년 부산 타워호텔 개관 후 30여 년간 부산의 대표 호텔로 남포동의 역사와 함께 한 타워호텔은 2013년, 1년간의 리모델링을 거쳐 타워힐호텔로 다시 선보였다. 타워힐호텔은 편리한 교통, 안락한 침구, 친절한 서비스로 편안한 쉼터를 추구한다. 과거와 현재와 미래가 공존하는 남포동을 사랑하는 타워힐 호텔은 남포동의 공간을 고객과 함께 공유한다.	115실	타워힐테라피, 컨퍼런스룸, 코인세탁실

고망난돌민박	0507-1401-1060	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 일주동로 5464	고망난돌민박은 제주민속촌 박물관(표선해수욕장)과 성산일출봉 사이에 위치한 아담하고 아늑한 전원 민박이다. 앞으로는 일주 도로(1132번 도로)에 접해있어서 여행하기에 교통이 편리하고 일주 도로 넘어 도보로 5분 거리에 갯바위 바다가 위치하고 있어 제주바다를 느끼기 좋은 곳이기도 하다.
더불어 제주도 올레 3코스 중간지점에 있어서 제주도 올레길을 체험할 수 있다. 민박 주위에는 소나무와 소철, 억새풀이 어우러져 아늑한 숙소로 조용히 지낼 수 있고 가까운 관광지로는 제주(표 선) 민속촌 박물관과 표선해수욕장이 5분 거리에 성읍민속마을과 허브동산, 김영갑갤러리가 15분 거리에 있고 성산일출봉, 일출랜드(미천굴), 섭지코지, 신양 해수욕장, 우도 등도 가까운 거리에 있다.	3실	공동부엌

콘래드 서울	nan	서울특별시 영등포구 국제금융로 10	세계적인 여행지 콘데나스트 트레블러의 ‘베스트 뉴 호텔’ 중 하나로 선정된 콘래드 서울은 세련된 서비스를 통해 새로운 차원의 럭셔리 경험을 선사한다. 콘래드 서울은 여의도 비즈니스 지구에 위치하고 있는 서울국제금융센터(IFC 서울서울)를 대표하는 특 1급 호텔이다. ‘한국의 월스트리트’로 불리는 여의도에 위치한 이점 외에도, 김포국제공항 및 인천국제공항과 가장 가까운 럭셔리 호텔이다. 5호선과 9호선 두 개의 지하철 노선과 버스 환승 센터를 쉽게 이용할 수 있어 서울 시내 및 시외 곳곳으로 접근이 용이하다.
한강의 뛰어난 경치와 광대하게 펼쳐진 도시 스카이라인의 황홀한 풍경을 감상할 수 있는 콘래드 서울은 여의도 최초의 멀티플렉스 영화관, 인터내셔널 스타일 쇼핑몰쇼핑몰, 다양한 레스토랑 및 문화 시설이 들어서 있는 IFC서울의 프리미엄 오피스 타워 세 동과 함께 자리 잡고 있다. 비즈니스나 엔터테인먼트 또는 여유로운 휴식이 필요할 때, 콘래드 서울이 그 중심에 있다. 뿐만 아니라, 콘래드 서울은 최상의 다이닝 옵션을 제공한다. 콘래드 서울의 시그니쳐 레스토랑인 37 그릴&바는 37층에 위치하여 아름다운 전망만큼이나 매혹적인 요리를 선사한다. 엄선된 식재료로 오픈 키친에서 요리가 완성되며 방대한 와인 셀러에 다양한 와인이 준비되어 있다. 이탈리안 레스토랑 아트리오에서는 28m의 높은 천장 아래 정통 이탈리안 요리와 전 세계 지역의 고급 와인이 조화를 이루어 풍미를 더한다. 네 개의 오픈 키친에서 뷔페 스타일로 동서양의 진미를 제공하는 제스트에서는 신선한 초밥과 회를 비롯하여 지중해 및 웨스턴, 아시안 웍 및 한국 스타일의 다양한 요리를 즐길 수 있다.	434실	PULSE8(피트니스 클럽), CONRAD SEOUL SPA, 미팅룸, 웨딩홀

거제더비치펜션	055-634-4900	경상남도 거제시 장목면 거제북로 2738-1	거제더비치펜션은 경남 거제시 장목면 위치해 있는 대규모 펜션단지이다. 모던한 디자인의 외관과 조경이 어우러져 이국적인 분위기를 자아낸다. 펜션 객실 내에서 거제도 바다 위로 떠오르는 일출을 바로 감상할 수 있는 오션뷰 객실로만 운영하고 있다. 거가대교에서 가장 가까운 곳에 있는 펜션이며, 더비치골프장에서 차로 5~7분거리, 외도선착장까지 25분 거리이다.	11실	세미나실, 야외샤워기, 보드게임, 바비큐장

코델리아리조트	070-4548-2200	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 일주동로4120번길 23-20	제주 서귀포시 성산읍 일주동로에 위치한 코델리아리조트는 성산일츨봉을 배경으로 한 아름다운 숙박시설이다. 다양한 타입의 150개 객실과 정원, 수영장을 비롯해 실내어린이놀이터, 세미나실, 미팅룸, 식당 및 카페 등의 부대시설을 갖췄다. 본관 4층에는 일출전망대가 있어 투숙객 모두가 이곳에서 바다일출을 감사할 수 있다.
리조트는 본관과 별관, 신관의 세 동으로 구성되며 총 10가지 유형의 객실을 보유하고 있다. 객실에 따라 최소 2인부터 최대 6인까지 지낼 수 있으며 양실과 한실 중 선택이 가능하다. 전 객실에서 취사는 금지되어 있지만 냉장고, 전기포트, 전자레인지가 구비되어 있다.
주변 관광지로는 성산일출봉, 섭지코지, 아쿠아플라넷, 우도, 종달리해변, 광치기해변, 성읍민속마을 등이 있으며 공항으로부터 승용차로 약 50분이 소요된다.	150실	수영장, 키즈카페, 족욕실, 편의점, 세미나실, 세탁실, 비즈니스센터

국제청소년센터 유스호스텔	02-2667-0535
02-2667-0157	서울특별시 강서구 금낭화로 234	서울 강서구 방화동에 위치한 국제청소년센터 유스호스텔은 277명이 숙박할 수 있는 시설과 300명 규모의 국제회의장, 연회장 및 세미나실 등이 갖춰져 있다. 
유스호스텔의 객실은 특실인 2인실부터 최대 10명까지 수용하는 한 객실까지 다양하게 구성되어 있다.  일부 객실은 온돌과 침대 증에서 선택할 수 있으며, 10인실의 경우 침대가 아닌 온돌로만 숙박이 가능하다.
국제청소년센터 유스호스텔에는 수영장, 헬스장, 에어로빅장이 있는 스포츠센터 시설이 있어 숙박 고객, 청소년 및 주민들을 위한 생활체육 활동의 장으로 이용되고 있다. 또한 유스호스텔 내에는 150명이 동시에 식사 가능한 대형 레스토랑이 있어 대규모 식사가 가능하다. 이 밖에도 유스호스텔 주변에 자리한 개화산 산책로가 있다. 산책로를 걸으며 개화산 주변의 명소와 경관을 즐길 수 있다.	67실	세미나실, 수영장, 휘트니스센터, 스피닝룸, 수영용품점, 산책로

퀸호텔	061-285-0991	전라남도 목포시 평화로83번길 3(상동)	목포 퀸모텔은 목포의 관광지 평화광장에 위치한 가족호텔이다.
(정보제공자: 목포시청)	33	nan

테마	061-282-4711	전라남도 목포시 비파로108번길 151~4층 (상동)	목포 테마모텔은 목포 신도시인 하당지역에 위치한 숙박업소로서 다양한 객실이 준비되어 있으며, 각 객실은 청격하고 편리함을 선사한다. 버스터미널에서 도보 15분, 평화광장과도 도보 15분, 이마트와는 도보 5분 거리에 위치해 있어 접근성이 좋다. 주변으로는 다양한 식당이 있어 이용에 불편함이 없다.	nan	사우나실

티무인텔	061-247-5800	전라남도 목포시 번화로 82(축복동3가)	티무인텔은 목포 축복동에 위치해 있으며 넓은 객실이 준비되어 있다. 객실 내부는 고풍스러운 인테리어로 꾸며져 있으며, 편안하고 아늑하게 휴식하기에 좋다.
(정보제공자: 목포시청)	nan	nan

파라오모텔	061-285-3091	전라남도 목포시 통일대로 60(상동)	목포 파라오모텔은 목포 상동에 위치해 있으며 객실 내부에 편의 시설이 다양하게 구비되어 있다.
(정보제공자: 목포시청)	47실	nan

제주메이더호텔	064-766-8888	제주특별자치도 제주시 구좌읍 일주동로 1626	제주메이더호텔은 다른 호텔과는 차별화된 다양한 시설이 있어 제주도에서의 여행을 풍요롭게 해 준다. 완전한 편안함과 따뜻함이 어우러진 분위기가 물씬 풍기는 54개의 객실을 보유하고 있으며, 지친 일상으로부터 휴식을 위해 방문하는 고객들을 위한 스크린골프장과 노래방, 실외수영장 등을 즐기며 재충전을 할 수 있다. 바비큐 시설도 구비되어 있어 제주도의 바다를 감상하며 호텔에서 럭셔리하게 바비큐를 이용할 수 있는 특별함이 있다. 또한, 제주도 및 그 주변을 둘러보기 좋은 곳에 위치해 있으며, 북촌돌하르방공원, 함덕해수욕장, 파크 서던랜드(태왕사신기 촬영지) 등에 방문하기에 좋다.	53실	수영장, 연회장, 세미나실, 노래방, 루프탑

팔공산맥섬석 유스호스텔	053-985-8000	대구광역시 동구 갓바위로 223-35	태고의 신비가 숨쉬고 민족의 정기가 흐르는 유서깊은 민족의 명산 팔공산 자락에 위치한 팔공산맥섬석유스호스텔은 기업연수, 세미나, 동창회, OT/MT등 각종 모임 및 가족 행사장으로 최고의 자존심을 지켜가고있다. 본관은 15,000여평의 대구시 자연생태공원이 접해있고 5개의 연회장과 30개의 객실, 찜질방, 노래연습장, 바베큐장등 부대시설이 있으며 45개의 심플한 객실을 갖춘 별관은 최고의 분위기를 자랑하는 만큼 삶의 여유로 아름다운 추억을 남길 수 있다.	75실	세미나&연회장, 비즈니스 센터, 바베큐장, 노래연습장, 체육시설, 산책로, 대형찜질방, 웨딩홀, 등산로

노을담은뜨락	010-5258-4993	제주특별자치도 서귀포시 대정읍 노을해안로 416	노을담은뜨락은 모슬포항과 차귀도를 연결하는 서쪽 해안도로 중간 지점에 위치한 펜션으로 전객실 바다 전망을 자랑한다. 올레길 12번 해안도로 남쪽 시작지점에 해당한다. 5개 객실이 있으며 객실 침대에서 바라보는 바다의 풍광이 아름답고, 저녁 노을이 환상적이다. 노을해안도로는 돌고래를 볼 수 있는 장소여서 찾는 숙박객이 많으며 제주 한달살이를 문의하는 고객이 많은 것으로 알려져 있다. 주변 관광지로는 돈두오름, 제주도예촌 등이 있어 숙박 중 들러보기 좋다.	5실	바비큐장

수원호스텔	031-254-5555	경기도 수원시 팔달구 행궁로 11	수원화성의 관광 활성화 일환으로 내·외국인 여행객에게 당일 관광이 아닌, 숙박을 겸한 체류형 관광 인프라 구축을 위해 수원문화재단에서 설립 운영한다. 전통 한실, 양실, 유스룸 등 다양한 객실을 취향에 따라 선택이 가능하다. 31개의 객실에 최대 120명이 동시에 이용할 수 있다. 부대시설로는 30인 규모의 회의실과 식당, 세탁실, 공동취사실을 운영한다.	31실	세미나실, 공용샤워실, 세탁실, 회의실

하루호텔	061-277-2080	전라남도 목포시 용당로216번길 30	목포 하루 호텔은 목포 용당동에 위치한 숙소로 청결하고 아늑한 객실이 방문객들의 만족도를 높인다.
(정보제공자: 목포시청)	17실	nan

호텔얌 목포하당점	061-282-8267	전라남도 목포시 옥암로54번길 41-1	호텔얌 목포하당점은 야놀자 프랜차이즈 비즈니스 호텔로 목포 옥암동에 위치하고 있다. 전 객실에는 스낵바와 향수바가 구비되어 있다.
(정보제공자: 목포시청)	nan	nan

호텔티파니에서아침을	061-283-6055	전라남도 목포시 평화로140번길 24(옥암동)	티파니에서 아침을 호텔은 교통이 편리하며, 목포의 관광지와 인접해 있어 여행객들에게 적합하다. 객실에는 리프트, 컨시어지 서비스가 완비되어 있다. 모든 객실에 주문형 영화 서비스, 평면 tv 등의 엔터테인먼트 시설도 구비되어 있다.
(정보제공자: 목포시청)	40실	nan

비울채울	064-732-0388	제주특별자치도 서귀포시 검은여로130번길 73(보목동)	비울채울은 서귀포시 보목동의 언덕에 위치한 가족적인 숙소이다. 울타리가 있는 넓은 잔디정원, 발코니스파가 설치된 객실 4개를 비롯한 총 10개의 객실, 바비큐 테이블 2개, 야외수영장, 테이블 축구, 보드게임기 등을 갖추고 있다. 6kg 이하의 강아지는 동반이 가능하다.
서귀포시 중심에서 약 3km 거리에 있어 음식 배달과 콜택시 등 편리한 점이 많고 주변에 정방폭포, 매일올레시장, 이중섭거리, 새섬, 천지연폭포, 외돌개, 제주올레6코스, 쇠소깍 등 관광지와 유명 골프장들이 30분 이내 거리에 있다.	10실	수영장, 스파, 게임기, 바비큐장

샤론의집	010-8676-5948	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 금백조로131번길 177-1	일출봉과 우도가 한눈에 보이고, 일출과 일몰을 멋지게 감상할 수 있는 샤론의 집 펜션에서 아름다운 추억을 많이 만들 수 있다. 편안하고 행복한 자연의 정을 느껴볼 수 있는 샤론의 집에서 때묻지 않은 자연의 아름다움을 선사하고, 바쁜 도시 생활로 지친 심신을 말끔히 씻어준다. 가정보다 더 포근하고 안락한 곳에서 하룻밤 보내길 바라며 즐거운 추억의 한 페이지를 만들어 갈 수 있도록 노력하고 있다.	10실	바베큐장

JW 메리어트 동대문 스퀘어 서울	02-2276-3000	서울특별시 종로구 청계천로 279	서울의 엔터테인먼트, 문화, 상업이 융합되는 다이나믹한 동대문에 위치한 JW 메리어트 동대문 스퀘어 서울(JW Marriott Dongdaemun Square Seoul)은 서울에서 두 번째로 선보이는 JW 메리어트(JW Marriott) 호텔이다. 스위트 룸 15개를 포함한 객실 170개, 수영장, 24시간 피트니스 센터, 풀 서비스 스파를 갖추고 있는 JW 메리어트 동대문 스퀘어 서울에서 고객들은 편안한 휴식을 즐길 수 있다. 메리어트 동대문 스퀘어 서울의 그랜드 볼룸에서는 모던하면서 품위 있는 공간에 98개의 삼성 LFD(Large Format Display)로 연결된 첨단 미디어 월(Media Wall)로 성공적인 프레젠테이션 및 기업 연회, 이벤트 등이 가능하며 4개의 다양한 미팅 룸이 준비되어 있다. 또, 고객들은 세계적인 명성을 자랑하는 스테이크하우스 BLT Steak를 비롯해 올 데이 다이닝을 즐길 수 있는 Tavolo 24, The Lounge, The Griffin Bar, Seoul Baking Company에서 최고의 미각 체험을 할 수 있다. 특히, 쇼핑 마니아들은 26개의 쇼핑 몰과 3만여 개의 전문 샵들로 구성된 한국의 가장 큰 쇼핑 지역에 자리 잡은 호텔을 마음껏 즐기게 될 것이다.	170실	웨딩홀, 미팅룸, 프로방스 스파 바이 록시땅, 골프 라운지, 피트니스 센터, 수영장

지중해모텔	061-284-7733	전라남도 목포시 평화로 65-6	지중해모텔은 전남 목포시 상동에 위치한 모텔로 화사하고 청결한 객실, 객실 내 구비된 PC로 편안한 여행을 즐길 수 있다.
(정보제공자: 목포시청)	nan	nan

공주공산성게스트 하우스	nan	충청남도 공주시 백미고을길 5-4	공산성 게스트하우스는 깔끔하고 편안한 객실이 있어 방문객들에게 지친 몸과 마음에 여유를 선물한다.	5실	커뮤니티룸, 휴식공간, 산책로, 노래방

엠유(MU)모텔	061-282-3666	전라남도 목포시 옥암로54번길 41	전남 목포시의 엠유모텔은 호텔 수준의 침구로 편안한 여행이 될 수 있도록 청결을 최우선으로 내집처럼 여행객들을 모신다. 주변의 많은 맛집의 식당을 둘러 보는 재미와 맛있는 먹거리는 여행의 즐거움을 더해 줄 것이다. 음악분수가 있는 평화광장, 파도와 해류 등에 의해 바위의 침식과정을 볼 수 있는 갓바위, 문화예술회관등은 도보로 이동하여 관광이 가능하며 목포시와 다도해를 한눈에 굽어볼 수 있는 유달산, 삼학도등도 근거리에 있어 여행하기에 편리하다.	28실	nan

스타모텔	054-232-8257	경상북도 포항시 북구 중앙상가6길 3	포항시에 위치한 스타모텔은 편안하고 안락한 휴식공간 그리고 쾌적하고 모던한 인테리어로 고객을 맞이한다. 영일대해수욕장이 도보 20분 거리에 있어 편리하게 바다를 찾을 수 있으며 죽도시장도 걸어서 6분 거리에 있어 포항의 재래시장을 둘러보며 포항을 즐기기에 적합하다.
주변관광지로는 한반도에서 가장 먼저 해를 맞이할 수 있는 호미곶과 우리나라 산업화를 견인한 포스코의 야경 등이 있다.	41실	nan

베니키아 호텔 제주	064-799-3544	제주특별자치도 제주시 애월읍 애월해안로 554-10	제주공항에서 서쪽으로 20분 거리로, 애월~하귀 해안도로 중심(신엄리 소재)에 위치하고 있으며, 188개의 객실과 제주 유일의 태국식 뷔페 레스토랑, 커피숍, 편의점, 연회장, 포토존 등 다양한 부대시설을 갖추고 있다. 쾌적하고 아늑한 실내 분위기의 베니키아호텔 제주는 객실은 품위와 실용성을 동시에 추구하는 고객에게 기대 이상의 만족을 드리는 맞춤형 공간이며, 호텔 내 어디에서나 wi-fi를 이용한 무선인터넷이 가능하다. 현대적이고 감각적인 실내디자인을 갖춘 베니키아호텔 제주는 한라산과 바다를 한눈에 조망할 수 있으며, 특급호텔의 시설과 서비스를 저렴한 가격에 제공하는 합리적인 호텔로써 친절한 서비스, 다양한 부대시설과 안락한 분위기를 갖춘 해안형 특급호텔 & 리조트이다.	188실	풀&테라스, 편의점, 셀프세탁실, 미팅룸, 꿈아로마

지앤미호텔	031-496-9737	경기도 시흥시 서촌상가4길 8-4	도시에서 지하철로 갈 수 있는 바다가 있는 곳, 도시에서 조금만 벗어나면 만날 수 있는 아름다운 자연.  바쁘고 빠르게 돌아가는 도시에서는 느낄 수 없는 감정과 당신의 삶에 쉼표를 찍을 수 있는 곳인 시흥에 지앤미호텔이 위치하고 있다.
시흥버스터미널이 가깝게 있어 비즈니스로 시흥을 찾는 여행객에게 사랑받고 있는 곳이며 주변에는 대형마트와 먹거리촌이 형성되어 있어 다양하고 편리하게 이용이 가능하다.	40실	nan

블루오션뷰	052-238-0006	울산광역시 울주군 서생면 진하해변길 74	블루오션은 합리적인 가격과 편의성을 추구하는 레지던스 호텔이며 각 객실별로 개별 냉난방, 취사, 세탁 등의 편의시설을 갖추고 이용객들로 하여금 호텔 같은 집처럼 쉴 수 있는 환경을 제공한다.
거의 모든 객실에서 바다 조망이 가능한 구조로 되어 있어 침대에서 해돋이를 볼 수 있으며 창문을 열면 차도소리를 들을 수 있다. 그리고 호텔 출구에서 열 걸을이면 해변 모래를 밟을 수 있고 하절기엔 수영복 차림으로 객실 출입이 가능한 낭만적인 곳이기도 하다.
블루오션뷰 주변으로 진하해수욕장과 진하간절곶 등 여러 관광지가 있어 다양한 볼거리를 체험할 수 있다.
(정보제공자: 울산광역시청)	0	nan

오션뷰호텔	052-235-7777	울산광역시 동구 해수욕장1길 50	오션뷰 호텔은 편안하고 아늑한 분위기의 숙박시설로 무선 인터넷과 세탁 서비스 및 카페 등을 이용할 수 있다. 또한 주변 지역을 관광하기에 좋은 위치를 갖추고 있으며 각 객실에는 에어컨이 완비되어 있고 냉장고 및 미니 바도 제공하고 있다. 하루 일정을 끝낸 후 이 호텔의 레스토랑 또는 바에서 휴식을 취할 수 있다.
(정보제공자: 울산광역시청)	0	세탁실

V온천모텔	052-254-1700	울산광역시 울주군 상북면 알프스온천2길 10	v온천모텔은 중탄산나트륨 온천으로 특징적으로 CI성분이 포함되어 있어, 알칼리성 온천수로도, 생활용 수로도 가능하다. 특히 게르마늄, 황산이온, 칼슘 등 20여 종의 총 용존 고형물질을 함유하고 있어 건강한 피부를 지킬 수 있다. 특히 신경통, 류마티스 질환, 위장병, 부인병, 만성변비, 피부회복, 비만, 만성피로, 불면증, 두통에 탁월한 효능을 지니고 있으며 등억온천 단지 내 숙박시설로서 100% 국가 인증 온천수, 온천 가족탕으로 정평이 나있다.
(정보제공자: 울산광역시청)	nan	nan

OK민박펜션	010-4597-2325	경상남도 통영시 산양읍 산양일주로 1553-19	OK펜션은 통영 산양읍 삼덕항 바닷가에 위치하여 바다전망이 좋으며 욕지도로 떠나는 여객선이 있는 삼덕항에 위치하여 욕지도권 낚시여행에 편리하다. 욕지도권 뿐만 아니라 사량도, 연화도, 홍도, 매물도, 국도, 좌사리, 연대도나 학림도, 송도 등 삼덕항 인근 섬으로 낚시나 여행을 다니기에도 좋으며 특히 1층에는 낚시점을 운영하고 전문 낚시선도 보유하고 있어 낚시를 여행테마로 하는 가족여행이나 단체 여행에 아주 적합한 펜션이다. 가족낚시체험이나 방파제 낚시, 선상낚시등이 가능하며 통영 인근 케이블카와 유람선터미널도 가까워 통영여행하기에도 좋다.	6실	세탁시설, 야외 테라스, 전문 낚시선

게스트하우스 위드	010-4842-0077	경상남도 통영시 항남1길 18(항남동)	위드게스트하우스는 통영 주요 관광지(문화마당, 중앙시장, 동피랑, 남망산공원 등)와 섬 여행을 위한 여객선터미널까지 도보 약 10분 거리에 있어 여행자들에게 최적의 장소에 자리하고 있다. 아늑한 분위기, 청결한 객실, 친절한 서비스, 언제든지 즐길 수 있는 부대시설이 있어 이용하시는데 불편함이 없도록 최선을 다하고 있다. 사람과의 인연을 소중히 여기며, 현대 감각에 맞게 편안하고 안락함을 제공해 드릴 것이다.	12실	nan

다솔펜트하우스	055-642-2916 , 010-4858-2915	경상남도 통영시 한산면 소매물도길 25	90년대초 등짐 한번한번으로 지어올린 다솔산장과 다솔찻집을 시작으로 2008년 7월 2층 목조건물 다솔펜션을 오픈했다. 젋음과 거센파도와 사람을 알게해준 다솔산장, 편안한 휴식 잔잔한 바다를 보여주는 다솔펜션, 여러분들께도 편안한 휴식처가 되었으면 한다.
(정보제공자: 통영시청)	10실	nan

다오레펜션	010-4876-7411	경상남도 통영시 산양읍 풍화일주로 486	다오레 펜션은 아름답고 수려한 한려수도의 중심지 통영의 바다를 끼고있는 천혜의 자연테마와 최고의 시설을 갖춘 펜션이다. 사랑하는 연인과 가족과 함께 멋진 추억여행을 위해 떠나고 싶은 분들을 위해 항상 정성과 정열을 가지고 준비하고 있다. 또한 바다가 있어 더욱 아름다운 펜션 다오레펜션은 최고급 데크시설과 바베큐를 아름다운 바다와 함께 즐길 수 있는 시설도 준비되어 있다. 자연스러운 향이 함께하는 통나무펜션과 함께 멋진 휴가를 즐기길 바란다.
5실	nan

달비채별비채펜션	nan	경상남도 통영시 용남면 장문로 234-17	달비채별비채펜션은 화려한 도심의 불빛 야경이 멋진 아름다운 곳, 도심과 자연이 한데 어우러진 곳에 위치해 있다. 주간의 오션뷰와 야간의 시티-오션뷰는 달비채별비채펜션이 가지고 있는 최고의 장점이다. 객실에서는 시티 오션뷰와 함께 스파를 즐길 수 있으며, 이른 아침 잘 관리되어 있는 잔디 정원을 바라보며 야외 테라스에서 여유롭게 커피 한잔을 즐기며 하루의 시작을 준비할 수 있다. 또한, 일부 객실에는 아이들을 위한 장난감, 소꿉놀이 집 등이 갖추어져 있고, 자녀들이 안심하고 놀 수 있는 수영장이 있다.	11실	월풀스파, 노천족욕, 테라스, 흔들그네, 어린이풀장

대송펜션	010-8939-6441	경상남도 통영시 욕지면 욕지일주로 632-87	육지도 대송마을에 위치한 대송펜션은 앞에는 호수같은 바다, 다도해섬과 마당에는 계절별 꽃과 나무들이 아름다운 바다전망이 보이는 편대식 단층펜션이다. 대송농원 계절별로 욕지도 특산물인 드릅(봄), 고구마(가을)로 청정먹거리가 준비되어 있어 펜션 방문객 한해서 맛난 특산물을 맛볼 수 있다.
5실	바베큐장

더뷰호스텔	0507-1316-5433	경상남도 통영시 중앙시장4길 6-27	통영 동피랑입구에 위치한 게스트하우스 더뷰호스텔(The View Hostel)은 동피랑과 어울리며 호흡하며 주변관광지로는 시민문화회관, 조각공원, 동피랑, 중앙시장, 통제영, 거북선, 판옥선, 강구안, 서피랑, 이순신공원, 충렬사등 이동이 편한 관광의 중심에 위치한 뷰가 좋은 편안하고 안락한 더뷰호스텔이다.

(정보제공자: 통영시청)	10실	nan

유니스테이	010-9564-6002	경상남도 통영시 사량면 대항길 64-44	푸른 빛 바다와 싱그러운 바다햇살이 마주하는 사량도의 유니스테이는 각각 독채로 이루어진 바다와 맞닿은 바다전망 객실에서 추억을 남기기에 좋은 펜션이다. 여유있고 아날로그적인 감성이 물씬 풍기는 사량도에서 일상을 잠시 벗어나 휴식하기에 좋다.
6실	바베큐장, 매점

동피랑게스트하우스	055-646-5300	경상남도 통영시 중앙시장4길 6-31(동호동)	동피랑게스트하우스는남망산, 강구안 항구, 미륵도 케이블카 전경이 한눈에 보이는 동피랑 벽화마을 입구에 위치하고 있다. 중앙시장, 통영항구와 1분거리, 문화마당(거북선), 남망산, 세별관과 5분거리에 있다. 여객선터미널에는 10분거리로 먹거리, 볼거리의 통영관광명소의 중심지에 있는 게스트하우스이다.
(정보제공자: 통영시청)	총 16객실	nan

마리조아펜션	010-9772-5080	경상남도 통영시 용남면 기호바깥길 7-35	"도심 속에서 자연과 어우러진 여유. 그리고 모던함이 주는 편리함 "

펜션 마리조아에서는 진정한 휴식을 보장할 수 있는 시설과 마음이 담긴 서비스를 준다. 펜션 마리조아는 통영을 여행하기 위한 최고의 위치에 있어 고객의 모든 요구를 충족시킬 수 있다. 여기에 즐거움과 멋스러움을 덤으로 가져간다면 잊지 못할 추억이 될 것이다.

(정보제공자: 통영시청)	4실	야외 노천탕, 정원, 산책로

모다 게스트하우스	055-642-3773, 010-7156-3449	경상남도 통영시 항남1길 15-4	통영 항남동에 위치한 모다 하우스는 가족적인 분위기를 고수하는 곳으로 재미있는 모임과 세련된 인테리어, 다양한 이벤트가 준비되어 있다. 커플룸과 도미토리로 객실이 구성되어 있으며, 휴게실이 있다. 통영과 거제를 둘러볼 수 있는 투어 프로그램도 준비되어 있다.	9개	nan

몽돌하우스펜션	010-6771-8589	경상남도 통영시 용남면 연기길 13	하늘과 바다와 산과 바람이 만나는 곳, 통영 몽돌하우스 펜션은 따뜻하고 넉넉한 마음으로 이곳을 찾는 이들을 환영한다. 몽돌하우스펜션은 단순히 전망 좋은 집, 편안한 집의 개념이 아니다. 진솔하고, 격의 없이 소통할 수 있는 사람들이 있는 펜션으로 반복되는 일상의 고민과 번뇌를 시원한 해풍과 객실에서 보는 풍광만으로도 떨쳐 버릴 수 있는 곳, 친구들과 연인들의 아름다운 추억을 만들 수 있는 곳, 남국의 사람들과 소통하고, 이곳의 문화와 각종 취미를 즐길 수 있는 마당이 될 것이다. 아름다운 바다와 함께 통영의 평생간직 하고픈 추억을 만들고 싶다면 몽돌하수스펜션을 적극 추천한다.
(정보제공자: 통영시청)	7실	nan

미성스위트펜션	070-4364-9531	경상남도 통영시 산양읍 산양일주로 594	미성스위트펜션은 산양일주로 명당에 자리한 펜션이다. 삶의 쉼표가 필요할 때, 훌쩍 어디론가 떠나고 싶을 때 이곳에 방문하여 달콤한 휴식을 즐길 수 있다. 산과 바다가 함께하는 미성스위트펜션은 수영장과 바비큐장, 루지체험, 요트체험 등 다양한 체험을 할 수 있다.	12실	야외수영장

(주)올림픽호텔	055-285-3331	경상남도 창원시 성산구 중앙대로 81	경제적이고 합리적인 가격, 푸근하고 넉넉한 서비스, 내 집 같은 편안함의 기업이념을 바탕으로 전 임직원들이 정성을 모아 고품질의 서비스를 제공하고 있다. 특히 비즈니스 관계로 창원을 방문하시는 고객과 생활체육, 문화, 공연관계로 올림픽 관광호텔을 찾은 고객을 위해 세심한 배려를 아끼지 않고 있다.
(정보제공자: 창원시청)	86실	스포츠마사지, 스크린골프

에비뉴관광호텔	055-263-7200	경상남도 창원시 의창구 용지로169번길 5	호텔에비뉴는 글로벌기업 및 주요 관공서, 세코 컨벤션 센터, 롯데백화점, 대형 마트 등 비즈니스 및 여행 계획을 세우기 위한 최적의 입지조건을 갖추고 있는 동시에 조용한 환경과 호숫가의 좋은 전망을 갖춘 호텔이다. 또한 김해 국제공항과 35분, 창원 중앙역과는 5분 거리에 위치하여 교통이 편리하다.
(정보제공자: 창원시청)	60실	미팅룸

사량도 단디해펜션	010-2523-6009	경상남도 통영시 사량면 대항길 64-50	사량도 대항해수욕장 근처의 전망좋고 깨끗한 커플, 가족펜션으로 자연과 함께 편안한 휴식처가 되어 주는 곳이다. 아무도 간섭하지 않는 독립된 공간에서 자연과 즐길 거리, 바비큐 파티를 즐기며 편안한 휴식을 즐길 수 있다.	7실	테라스, 커플욕조

사량패밀리펜션	010-7745-1092	경상남도 통영시 사량면 상도일주로 106	사량패밀리펜션은 통영의 나폴리 사량도에 위치하고 있으며 vj특공대에서 전국 1% 비경에 속하는 곳이라고 극찬을 한 곳이기도 하다. 집 뒤로는 가마봉 연지봉(사량도 출렁다리가 환상적인 봉우리) 옥녀봉이 있으며 펜션방에서 훤히 내려다 보이는 사량도 앞바다는 일상에서 받은 스트레스를 해소할 수 있다. 
(정보제공자: 통영시청)	9개	nan

소라민박	055-646-4485 / 010-7110-4066	경상남도 통영시 한산면 당금길 50	소라민박은 대매물도 당금 마을 언덕 위에 위치한 민박집이다. 2번에 걸친 리모델링으로 정겨움과 편리함을 갖춘 전망 좋은 민박집에서 여러분들의 아름다운 매물도 여행담을 채워가 보길 바란다.
싱크대 및 가스레인지, 식기도구, 샤워실까지 깔끔하게 갖춘 안채와 원룸이 준비되어 있다. 가족여행이나 단체여행에 있어 편안한 휴식공간이 될 것을 약속한다.
(정보제공자: 통영시청)	2채	nan

아라솜펜션	010-4046-4634	경상남도 통영시 산양읍 풍화일주로 1197	탁 트인 바다전망이 정말 아름다운 펜션을 찾는다면 푸른 바다를 내 집 마당까지 가져올 수 있는 아라솜펜션일 것이다. 하얀색 벽, 주황색 지붕과 탁 트인 짙푸른 바다색이 저 멀리 나폴리 항구를 연상케 하기에 동양의 나폴리 통영에 어울리는 최고의 펜션이라고 자부한다. 아라솜펜션은 연인, 가족뿐만 아니라 단체 여행객들 모두에게 적합하며 드넓은 바다를 바라보며 좋은 인연들과 즐기는 바비큐 파티의 즐거움도 맛볼 수 있다. 조용한 통영 산양읍 풍화리 바닷가 언덕에 위치한 아라솜 펜션은 양귀비, 장미, 프리지어, 매화, 아젤리아, 백합, 라벤더, 올리버, 작약, 수국, 스카비오사, 목련등의 다양한 객실로 고객의 취향에 맞게 마음껏 선택할 수 있다.
(정보제공자: 통영시청)	13실	포토존, 개별테라스

예향펜션	010-7105-0716	경상남도 통영시 산양읍 논아랫개길 134-48	맑은 공기와 아름다운 정경이 어울 어진 곳에서의 하루를 생각한다면 산양읍 신전리에 위치한 예향펜션을 찾아가자. 전 객실이 바다를 한눈에 안고 나무와 황토로 지어진 친환경 웰빙 펜션이다. 펜션앞 작은 몽돌해수욕장이 있어 연인과 가족들이 해수욕을 즐기고 돌아오기에도 안성맞춤이다. 150명의 인원이 수용 가능한 예향펜션은 단체인원도 수용이 가능하며 객실 내에서 취사도 가능하다. 통영버스터미널과 통영시내에서 12인승차로 픽업도 가능하며 야외 BBQ장이 있어 실외의 오붓한 자유공간도 누릴 수 있으며 거북선 모형 체험과 갯바위 낚시도 빠질 수 없는 놀거리 이며 금강송, 미인송, 오엽송, 금송, 해송 등의 객실이 나누어져 있어 다양한 형태의 방과 시설을 선택할 수 있다.
(정보제공자: 통영시청)	4실	nan

오페라 모텔	0507-1361-5315	경상남도 통영시 광도면 죽림5로 25-25	오페라 모텔은 고객 만족을 위해 최고의 서비스를 바탕으로 노력하며 귀사의 사업 번창에 일조를 담당하고자 품격 높은 비즈니스호텔로 거듭났다. 차별화된 서비스로 내국인 및 외국인이 머물기에 조금도 손색이 없는 호텔이다. 누구도 따라 할 수 없는 고급휴양지 문화를 만들 것이며 꿈을 실현하는 통영시 최고의 호텔로 거듭날 것이다.
(정보제공자: 통영시청)	61개	nan

거제오션호텔	055-730-9600	경상남도 거제시 옥포로2길 13	고객에게 최적의 호나경과 최고의 서비스를 제공하여 그들의 성공을 함께 만들어 나가고자 한다. 또한 비즈니스에서 긴장된 심신을 풀어줄 수 있는 진정한 의미의 휴식 공간을 추구한다. 거제 오션 호텔은 스탠다드와 디럭스로 구성되어 있는 객실은 비즈니스맨의 편안한 휴식을 위해 아늑한 분위기와 여유로운 수납공간 그리고 엄선된 레스토랑, 피트니스 클럽 그리고 비즈니스 센터가 있다. 단순한 여유와 휴식을 위한 공간을 넘어 다양한 라이프 스타일을 제공하는 호텔로서 고객 한 분 한 분의 삶을 아름답게 비추고자 하는 소망을 담았다.
(정보제공자: 거제시청)	86실	무료 세탁실, 편의점, 회의실

도야거제가족호텔	010-2837-5877	경상남도 거제시 일운면 거제대로 2244	도야가족호텔은 거제도 청정해역을 품에 안고 있는 와현 모래 숲 해수욕장 내에 있다. 해수욕장까지는 도보로 5분거리이며, 가족이나 연인들의 편안한 휴식을 위하여 호텔, 콘도, 리조트의 장점들만 담아 두었다.
(정보제공자: 거제시청)	50실	야외수영장, 사우나, 월풀스파, 세미나실

래디언스관광호텔	055-688-3801	경상남도 거제시 옥포대첩로 425(덕포동)	래디언스 관광호텔은 주변의 관광 명소를 편리하게 둘러볼 수 있는 위치를 자랑한다. 흰고래를 직접 볼 수 있는 거제씨월드가 차로 30분 거리에 자리해 있으며 문동폭포까지 차로 30분이 소요된다. 거제에 있는 이 호텔에서는 무료 구내 전용 주차장을 이용할 수 있다. 레인 샤워기가 있는 전용 욕실이 갖춰진 1성급 객실을 이용할 수 있다. 24시간 리셉션을 운영하고 있고 흡연 구역, 공용 지역 무료 무선 인터넷, 카페도 마련되어 있다. 또한 매일 아침 요청에 한하여 아침 식사가 제공된다.
(정보제공자: 거제시청)	30실	nan

아르누보스위트호텔	055-731-1234	경상남도 거제시 장평1로 13아르누보호텔 3층(장평동)	아르누보 스위트 호텔은 고현버스터미널에서 도보 10분 거리에 있다. 주변 관광지로는 외도 보타니아까지 갈 수 있는 구조라 유람선 선착장까지는 차로 약 35분, 바람의 언덕과 해금강은 차로 50분이 소요된다. 거제에 머무는 동안 이 호텔에서 아늑한 객실 및 시설을 이용할 수 있다. 투숙객들에게 무료로 와이파이를 제공하고 있다. 이 호텔에서는 여행객들을 위해 카페, 세탁 서비스, 24시간 비즈니스 센터를 등을 포함한 다양한 시설과 서비스를 제공하고 있다. 모든 객실에는 에어컨이 완비되어 있고 샤워 시설 및 냉장고도 갖추고 있다. 고객들은 저녁에 호텔 내 레스토랑 및 바에서 휴식을 취할 수 있다.
(정보제공자: 거제시청)	96실	비즈니스센터, 피트니스센터, 코인세탁실

인앤김펜션	010-3041-8811	경상남도 통영시 산양읍 이운길 64-40	산양일주도로 입구에 자리한 아트인 펜션은 한려수도의 수려한 바다와 미륵산이 병풍처럼 감싸고 있고 통영 내 모든 관광지와 접근성이 뛰어난 조용한 마을에 자리하고 있다. 통영 아트인앤김펜션은 3동으로 구성되어 연인뿐 아니라 가족 및 단체 여행객 모든 고객들에게 편리하고 독립된 공간을 보장할 수 있는 콘도형 펜션이다. 넓은 부지 위에 부족함 없는 최신시설과 체계화된 서비스로 통영여행에 추억의 한 페이지가 될 것이다. 몸과 마음이 편안히 쉬어가고 쉴 수 있는 펜션을 원한다면 아트인앤김펜션을 찾아보자.
(정보제공자: 통영시청)	23실	nan

프래밀리가족호텔	055-682-6006	경상남도 거제시 일운면 거제대로 2308지하 1층, 2층/지상 1층, 6층	‘거제도가 아름다운 건 섬들이 있기 때문이다.’ 거제는 망망대해 고립된 섬이라기보다 사이좋은 친구끼리 어깨동무를 하고 옹기종기 모여 있는 섬이다. 프래밀리가족호텔은 거제에서 그런 공간을 상상했다. 소중한 가족의 행복을 느낄 수 있는 편안한 친구 같은 공간으로 당신의 특별한 오늘이 프래밀리에서 펼쳐지기를 바란다.	39실	노천스파&수영장, 루프탑 하늘정원, 산책로, 세미나실

호텔리베라 거제	055-730-5000	경상남도 거제시 일운면 거제대로 2190	호텔리베라 거제는 토지면적 3만 342㎡, 건물면적 1만 5682.45㎡ 규모의 호텔로 거제 앞바다가 한눈에 보여 아름다운 전경을 감상할 수 있다. 대규모 연회장을 갖추고 있어 웨딩과 대형 세미나 등 다양한 행사를 진행할 수 있다. 호텔과 연결된 유람선 선착장을 통해 외도와 해금강을 최단거리로 관광할 수 있다.	138실	스파, 피트니스센터, 비즈니스센터, 노래방, 레저시설, 코인세탁실, 연회장, 웨딩홀

초록빛바다펜션	010-4566-8833	경상남도 통영시 산양읍 이운길 102	파란 하늘과 햇살이 가득한 초록빛 바다펜션은 아름답고 수려한 한려수도에 있는 수상레저를 즐길 수 있는 최고의 사설을 갖춘 펜션이다. 사랑하는 연인과 가족과 함께 멋진 추억 여행을 위해 떠다고 싶다면 초록빛 바다 펜션을 찾아보자. 바다가 있어 더욱 아름다운 펜션, 최고급 데크 시설과 바비큐장, 각종 수상레즈스포츠를 즐길 수 있도록 준비되어 있다. 유럽 엔틱가구의 고풍스러움과 베어져 나오는 호화스러움을 만끽하고 싶다면 초록빛 바다 펜션을 적극 추천한다.
(정보제공자: 통영시청)	16실	야외수영장

갈모봉 힐링스테이	010-2779-2212	경상남도 고성군 고성읍 이당5길 149-21	갈모봉 힐링스테이는 편백나무가 주종을 차지하는 21만평이 넘는 산림욕장 입구에 위치해 있다. 특별한 놀이 시설을 갖추고 있지는 않지만 피톤치드로 가득찬 편백숲을 거닐며 스스로 정화됨을 느낄 수 있다. 힐링스테이에 머물면서 몸과 마음에 새로운 희망과  편안함을 가져가길 바란다.
(정보제공자: 고성군청)
15실	바비큐장

추봉도바다펜션	055-642-8678	경상남도 통영시 한산면 추원2길 13-20	추봉도바다펜션은 한산도와 다리로 연결되어 한산도에서 차로 바로 갈 수 있는 추봉도 추원마을 바닷가에 위치하고 있어 바다전망이 정말 좋은 펜션이다.
앞으로는 넓은 바다가 펼쳐지고 있어 전망이 아주 좋으며 우측 바닷가 자갈 해수욕장에서는 여름철 해수욕과 고동줍기등 바다체험을 해보실 수 있고 펜션 뒤 넓은 마당 야외테이블에서 즐거운 바베큐파티도 즐겨 볼 수 있다. 갯바위 낚시터도 인접해 있어 초보자도 쉽게 낚시를 해볼 수 있으며 낚시를 좋아하시는 분들을 위해 낚시배 알선도 하고 있다. 싱싱한 자연산 회도 주문해서 먹어볼 수 있으며 양어장도 있어 양어장 인근 낚시도 해볼 수 있다.
펜션 뒤로는 꽃단지가 조성되어 있으며 바다전망의 산책로와 등산로도 나 있으며 그길로 쭈욱 걸어가면 추봉도 봉암 자갈해수욕장까지 가볼 수도 있습니다.
(정보제공자: 통영시청)	nan	갯바위 낚시 가능
체험프로그램 : 갯벌체험, 낚시체험

달빛의 속삭임	055-832-1747	경상남도 고성군 하이면 자란만로 767-17	달빛의 속삭임 펜션은 밤하늘의 달과 별들이 하늘을 수놓는, 사랑이 함께 하는 공간으로, 상족암 군립공원과 고성공룡박물관이 내려다보이는 언덕에 자리 잡고 있다. 다양한 볼거리와 즐길거리가 있는 쾌적하고 편안한 가족의 휴식처로, 건물 곳곳에 예쁜 손그림과 꽃들이 어우러져 있으며, 아담하면서도 편하고 쾌적한 환경 덕분에 여행객들의 재방문이 많다.
(정보제공자: 고성군청)	10실	nan

클럽이에스 통영리조트	055-644-4600	경상남도 통영시 산양읍 척포길 628-113	CLUB ES는 도시와 문명에 지친 이들에게 때 묻지 않은 자연 속 편안한 휴식을 제공하고자 설립된 21년 차 휴양 전문 리조트이다. 통영시 산양읍에 위치한 ES통영리조트는 '바닷가 언덕 위 더없이 아름다운 로맨틱한 휴양마을'이라는 테마 아래 아름다운 한려수도의 절묘한 동양화적인 풍광을 감상할 수 있다. 또한 이곳은 이탈리아 사르데냐섬의 풍광을 모티브로 한 이국적인 분위기와 한려수도를 닮은 곡선 건물로 진정한 일탈감을 선물할 것이다. 
(정보제공자: 통영시청)	106개	야외 수영장, 세미나실, 노래방, 편의점

타셋펜션	055-641-3004	경상남도 통영시 용남면 연기안길 119	타셋펜션은 바다에서 불어오는 기분 좋은 바람이 있는 리조트형 펜션이다. 일상생활에서 지친 우리가 다시 나아갈 수 있도록 충분한 휴식을 취했으면 하는 바람에서 TACET(천천히 충분히 쉬어라)이라는 이름을 지었다.
(정보제공자: 통영시청)	10실	다이닝룸, 발코니&야외데크 바비큐장, 퀵보드, 유아용 전동자동차

오호락	055-672-7007	경상남도 고성군 동해면 동해로 1016-8	오호락펜션은 상위 1% VIP를 위한 명품 프라이빗 스파 앤 풀빌라리조트이다. 남해 당항포만의 이국적인 풍경과 자연을 모티브로 표현된 디자인 건축이 만나 환성적인 하모니를 이루었다. 하늘과 바다가 가장 가까운 이곳 남해 당항포에서 시간이 지나도 사람들 기억 속에 남을 특별한 시간을 선물하고 싶다.
(정보제공자: 고성군청)	16실	실내 수영장, 제트스파, 바비큐장, 세미나실

자자호텔	055-674-0041	경상남도 고성군 영오면 오서1길 95	경상남도 고성군 영오면에 위치한 자자호텔은 테마별로 꾸며진 객실이 특징이다. 온돌방, 가족탕방, 노래방, 당구방, 해먹쉼방, 안마의자방, 컴퓨터 방 등 다양한 타입으로 구성하여 관광객들의 선택의 폭을 넓혔다. 또한 전 객실에 돌체구스토 커피머신과 욕조를 비치했다. 4층에는 단체손님을 위해 바비큐시설과 주방시설을 구비하였다. 합리적인 가격으로 가성비 있게 이용하기에 좋고, 연화산 IC에 인접해 근처 도시로의 이동도 편리하다.	29	세탁실

통영 파라다이스 펜션	055-648-5300	경상남도 통영시 산양읍 삼칭이해안길 230-20	푸른바다, 산과 들, 섬들이 한 폭의 수채화처럼 느껴지는 펜션을 떠 올린다면 통영파라다이스펜션으로 향하자. 초록빛 바다가 있어 더욱 아름다운 펜션, 역사와 전통 그리고 훌륭한 조망을 가진 통영 여행길, 통영공설 해수욕장의 아름다운 바다와 산과 들, 그리고 여유로운 여행이 된다. 최고급 테크시설과 바비큐장, 여유롭고 쾌적한 공간으로서 갈때마다 새로운 분위기를 느낄 수 있다. 각각 독립된 4개의 동으로 구성되어 있으며 각동은 4층 8개의 룸으로 구성되어 단체 위주의 여행객과 대학생 MT, 가족,친구, 연인들 모두에게 어울리는 공간이다.<vr>(정보제공자: 통영시청)	8실	nan

패밀리	nan	경상남도 고성군 하이면 자란만로 849-6	마루 긑 화단 넘어 다도해 쪽빛 바다 보이는 곳이다. 해안가 산책로 일출의 전망대와  해지는 전망대 둘레길은 마음이 안정되고, 좌로는 옥녀봉 비녀를 꽂은 등  출렁다리 펼쳐지고, 우로는 남해 섬 산여울이 그림처럼 아름답다.
(정보제공자: 고성군청)	5실	nan

통영거북선호텔	051-714-0003	경상남도 통영시 미수해안로 72(미수동)	통영시 산양읍 미륵도에 있는 통영거북선호텔은 통영의 진수를 제대로 만나고 편안한 휴식을 경험할 수 있는 숙박시설이다. 통영거북선호텔은 통영 예술가들의 작품을 가까이에서 만날 수 있도록 호텔 곳곳을 갤러리로 꾸몄다. 하정선 작가의 대형 옻칠화 작품을 비롯해 로비와 복도에 통영의 이야기가 담긴 작품들을 전시한다. 객실문에 부착된 객실번호 역시 하나의 작품으로, 통영을 대표하는 나전장 김종량 장인의 섬세한 손길을 담았다. 통영 바다의 아름다운 윤슬을 모티브로 디자인한 가구, 손으로 한 줄 한 줄 섬세하게 누빈 통영 손누비 쿠션과 티슈케이스, 통영 동백으로 만든 샴푸와 헤어컨디셔너 등 통영의 멋과 향기를 느낄 수 있는 소품들을 객실에 배치하여 통영여행의 진정한 즐거움을 선사한다.
10개 타입의 40개 객실이 있으며 객실 내 TV, 에어컨, 무료 와이파이, 헤어드라이기, 냉장고 등의 시설을 갖추고 있다. 호텔 부대시설로는 통영대교 야경과 통영운하가 한눈에 보이는 루프탑 라운지 온 더 브릿지와 레스토랑 크림슨, 다목적 행사공간 아트홀 브릿지, 세미나장인 컨퍼런스룸 등이 있다.	40실	루프탑 / 레스토랑 / 아트홀 브릿지(연회장, 공연장) / 컨퍼런스룸(세미나실)

흙시루민박	055-832-8822	경상남도 고성군 하이면 사곡3길 48	흙시루는 고성의 주변관광지(공룡박물관, 상족암, 보리암, 남해일대 해수욕장, 백천사 와룡산, 사량도 옥녀봉 선착장, 우주 항공 박물관 등)의 5분~10분 이내 거리에 위치하고 있으며(갯벌 체험은 15-20분 거리에 위치), 조용하고 경치 좋고 공기 좋은 곳에 있다. 친환경적인 목조와 황토로 우리나라의 옛 조상들의 삶이 깃든 형태의 건물과 현대식 건물을 조합하여 만든 펜션이다. 무료 황토 찜질방, 족구장, 안전한 풀장, 등산로가 있으며, 다양한 동물들을 접할 수 있어 가족과 함께 하는 여행이라면 후회하지 않는다. 가든을 함께 운영하고 있어 단체손님도 가능하다. 저렴한 한정식부터 흑염소, 오리, 토종닭 등 다양한 식사메뉴가 있어 부담스럽지 않다. 편안함과 여유로움이 있는 흙시루로 여러분을 초대한다.
(정보제공자: 고성군청)	6실	nan

통영국치농어촌체험휴양마을	055-646-7789	경상남도 통영시 천대국치길 207	동양의 나포리, 통영에 위치한 아름다운 농어촌 휴양마을이다. 마을 앞바다정원에는 작은 섬이 떠 있고 빼어난 경관을 가지고 있는 16 가구가 사는 조용한 마을이다. 시내와의 거리는 5분 정도로 가깝지만 도시와 정말 분리된 느낌의 소박한 시골마을이다. 마을 공동으로 운영하기에 숙박료가 매우 저렴하며 어머니 같은 분들의 따뜻한 정도 많이 느낄 수 있다. 고급 펜션 못지않은 최신 설비와 빼어난 경치, 넓은 운동장과 주차장이 여행의 피로를 풀어준다. 단체 손님도 수용 가능하다.
(정보제공자: 통영시청)	6실	수영장

튜울립 펜션	055-642-0489	경상남도 통영시 용남면 장평신촌1길 251-5	풍차마을 튜울립 펜션은 통영의 한려해상 국립공뿐 아니라 천혜의 관광자원 거제도로의 접근이 모두 용이한 거제도와 통영의 경계에 위치하고 있다. 거제대교 바로 아래 자리 잡은 자연 생태마을 연기 여촌마을에 인접해 있어 거제대교와 해간도 그리고 통영 타워뿐 아니라 해협을 지나가는 선박들이 보이는 수려한 경관을 만낄 할 수 있다. 건물에 풍차를 달아서 이국적인 이미지를 한껏 살릴 수 있도록 현역 건축사인 튜울립 펜션 건물주가 직접 설계와 감리를 수행한 유럽형 목조 주택이다. 뿐만 아니라 해간도와 이를 이어주는 해간교의 접근이 용이한 해안도로가 단지 바로 앞에 있어 여유롭게 산책을 즐길 수 있다. 사랑하는 연인과의 낭만 넘치는 여행, 가족 친지들과의 화합에 아주 좋을 것이라 자부한다. 
(정보제공자: 통영시청)	8실	자전거대여

펜션블루씨	010-6211-8014	경상남도 통영시 욕지면 욕지일주로 1536-24	펜션블루씨는 통영 욕지도에 위치한 펜션이다. 욕지도 동항리의 아름다운 바다 바로 앞에 위치해 있어 모든 객실에서 드 넓은 잔디밭과 바다가 어우러진 환상적인 뷰를 만나볼 수 있다. 친구와 연인, 가족과 함께 즐거운 추억을 쌓을 수 있는 최적의 펜션이다. 넓은 야외 수영장이 준비되어 있고, 펜션과 가까운 곳에 유명한 낚시 포인트까지 위치해 있다.	6실	수영장, 바비큐장, 산책로, 야외정원

펜션썸	055-642-3772	경상남도 통영시 용남면 연기길 167	아침소나무가 이루는 아름다운 자연과 통영바다의 바다내음이 보내주는 맑은 공기는 당신의 여행에 편안한 힐링을 선물한다. 넓은 객실 테라스에서 만끽하는 높은 하늘과 아름다운 자연, 그리고 밤하늘에 반짝이는 별, 아름다운 풍경을 바라보며 마시는 와인을 당신의 가슴에 첫사랑의 설렘처럼 다가 올 것이다. SOME에서 보고 느끼는 모든 것이 설렘과 추억으로 남을 수 있도록 최선을 다하고 있다.

<출처 : 통영시청>
15실	수영장, 스파

풍차마을 로즈힐펜션	055-649-2819	경상남도 통영시 용남면 장평신촌1길 251-9	로즈힐펜션은 전 세계 60개국 이상을 여행한 부부가 통영으로 여행 왔다가 풍광에 반해 그대로 눌러앉아 운영하는 펜션이다. 전 객실 바다전망 오션뷰 그리고 솔향기 가득한 유럽식 풍차마을 로즈힐에서 바리스타주인장의 핸드드립커피로 사랑하는 분들과 행복한 힐링의 시간이 되시길 바란다.
(정보제공자: 통영시청)	8개	수영장, 오션뷰 테라스, 무료갯벌체험장, 방파제낚시, 갬프파이어, 힐링다락방, 골프연습장, 배드민턴장

한산펜션	055-641-7811, 010-4502-6342	경상남도 통영시 한산면 한산일주로 848	한산펜션은 작은 섬들을 바라보며 일상 속에서 벗어날 수 있는, 노을빛이 아름다운 곳이다. 펜션에서 1분 거리에 몽돌 해수욕장이 있고 섬 주변 갯바위에서는 낚시를 할 수 있으며, 산생과 해안산책도 같이 즐길 수 있다. 3층 라운지에는 바다를 바라보며 재즈 음악을 감상할 수 있고, 바비큐 이용시 간단한 채소는 텃밭에 있으니 직접 따 먹어도 된다.
(정보제공자: 통영시청)	8실	바베큐장

해오름황토펜션	055-647-0525 , 010-2580-2589	경상남도 통영시 욕지면 욕지일주로 1574	해오름황토펜션은 아름다운 욕지도 입석마을 바닷가에 위치하여 바다전망이 정말 좋으며 바닷가 바로 옆이라 언제라도 바다를 볼 수 있다. 황토를 테마로 해서 지어졌기에 건강에도 좋으며 건물 또한 정감이 흐르도록 친환경적으로 설계되었으며 넓은 마당에서 바다를 보며 고기 굽기나 즐거운 놀이등을 할 수 있다. 바로 앞 선착장에서 낚시를 즐길 수도 있으며 선상낚시를 위한 낚싯배 알선등도 해드리며 인근 해수욕장에서 여름철 해수욕과 고동 줍기 등 바다체험도 가능하다. 천황산 등반과 더불어 조용한 바닷가를 산책 가능하며 인근 횟집에서 싱싱한 욕지도산 활어회도 맛볼 수 있다. 아름다운 욕지도 여행길에 해오름황토방펜션으로 들러 편안하게 휴식을 취해보자.
(정보제공자: 통영시청)	1채 7실	좌대낚시터, 세탁실, 야외 마당, 야외 테이블, 벽난로(본채)

휴펜션	055-645-5638	경상남도 통영시 산양읍 논아랫개길 148	휴펜션은 산양일주도로에서 조금 벗어난 아주 조용하고 바다 풍경이 아름다운 마을에 위치하고 있다. 답하마을 바닷가에 위치하고 있어 펜션앞으로 탁트인 바다전망과 병풍처럼 둘러싸인 미륵산이 아릅답다. 넓은 야외 공터에서 바다를 바라보며 야외 바비큐를 즐길 수 있으며, 펜션 바로 앞 선착장에서 체험낚시,물놀이,고동줍기을 즐길 수 있다. 
(정보제공자: 통영시청)	5실	낚시점, 매점
- 체험프로그램 : 체험프로그램으로 지정해둔것은 없음. 단, 바다앞선상에서 낚시, 수영, 고동줍기는 가능

히아신스펜션	055-643-6687	경상남도 통영시 용남면 장평신촌1길 251-3	히아신스 펜션은 거제도와 견내랑해협을 마주하고 있으며 아름다운 자연과 더불어 편안한 마음을 느낄 수 있는 휴양 공간이다. 네덜란드 풍차를 연상케 하는 건물 디자인과 펜션 바로 앞에 펼쳐진 바다는 시원하고 상쾌함을 만끽할 수 있다.
(정보제공자: 통영시청)	8실	커피자판기, 무료 자전거 대여, 해안산책로, 무료 갯벌체험, 즉석원두커피, 바비큐장

목포무인호텔	061-281-1002	전라남도 목포시 비파로108번길 142~3층 (상동)	모던 빈티지한 감각에 담긴 따뜻하고 편안한 객실, 우드패턴이 감성을 자극한다. 편안한 휴식공간 욕실은 해바라기 샤워기와 2인용 월풀이 갖춰져 있어 파트너와 함께 여유로운 휴식을 취할 수 있다.
(정보제공자: 목포시청)	36	nan

데이나이스호텔((유)데이나이스호텔) [한국관광 품질인증/Korea Quality]	041-936-2300	충청남도 보령시 해수욕장8길 60(신흑동)	데이나이스호텔은 보령시 대천해수욕장 바로 앞에 위치한 2성급 호텔이다. 이 호텔은 세련되고 고급스러운 시설과 함께 전 객실에서 바다를 조망할 수 있다. 특히 꼭대기 펜트하우스는 멋진 바다 전망을 선사한다. 침구(요, 이불 세트) 추가 요금은 11,000원이며 생수 및 타월 추가 시 기존 비치품 외 2개까지 무료로 제공되며 이후 1개 추가 기준으로 1,000원 요금이 부과되므로 참조하여서 이용하면 된다.
호텔 입구에서 해변까지 20여 걸음만 나가면 되고, 호텔 입구에는 발을 씻을 수 있는 수도시설과 에어건이 설치되어 있다. 1층 조식레스토랑에서 세미뷔페식 식사를 즐길 수 있으며, 여름철에 머드축제를 가까이에서 즐길 수 있다.
데이나이스호텔은 국도 36호선, 77호선, 지방도 607호선에서 대해로, 머드광장로, 머드로 등을 통해 방문할 수 있으며, 서해안고속도로 대천IC가 가깝다. 주변에는 대천해수욕장 외에 짚스카이라운지, 남포방조제, 대천항, 보령해저터널, 보령해저터널홍보관 등이 있다.	50개	nan

후소당(하회마을 후소당)	054-842-6500	경상북도 안동시 풍천면 하회강변길 89-1	후소당은 하회 마을 서쪽 끝에 있는 한옥집으로 전쟁 시 소실되었다가 2006년도에 원형 복구한 집이다.
4실	nan

수졸당	010-6265-0264	경상북도 안동시 도산면 하계길 1-9수졸당	1970년대 안동댐이 완공되면서 수몰 위기에 놓인 수졸당은 지금의 자리로 옮기며 일부 모습이 달라졌다. 주변의 자연을 해치지 않고 조화롭게 공존하기 위함이었다.

* 17세기에 지어진 본채
수졸당은 본채, 정자, 재사(별채), 사당으로 이루어져 있다. 17세기에 지어진 것으로 추정된 본채는 수졸당을 지을 당시 그 자리에 있던 싸리나무를 베어 대들보로 만들었다고 하는데, 다른 고택과 비교했을 때 크고 웅장하다는 특징이 있다. 18세기에 지어진 재사(별채)는 숙소로 운영되는 공간인데, 건립 당시의 평면구조와 구조양식의 변화 없이 옛 양식을 잘 보존하고 있어 그 의미가 크다.

* 정갈하게 정돈된 객실
‘ㅁ’ 자형 구조의 별채에는 4개의 객실인 선행실, 가언실, 명심실, 입교실이 있으며, 2~4인실로 운영된다. 건물 외부를 보면 세월의 흔적이 느껴지는 데 반해 내부 객실은 정갈하게 정돈되어 있다. 방문을 열면 보이는 대청마루에서 휴식을 취하면 고택 특유의 웅장함을 느낄 수 있다.

* 만수무강을 기원하는 안동 건진국수
수졸당의 매력을 온전히 느낄 수 있는 방법은 하룻밤을 보내면서 이곳에서만 맛볼 수 있는 특별한 음식을 먹는 것이다. 가장 유명한 음식은 안동 건진국수인데, 과거 양반가에서 여름철 손님 접대에 많이 올리던 음식이다. 고소하고 담백한 맛이 특징이며, 만수무강을 기원하는 음식이라는 뜻도 가지고 있다.

* 수졸당과 역사 여행
수졸당은 안동에서 태어난 퇴계 이황 선생과 연이 닿은 공간으로, 그의 셋째 손자인 동암 이영도가 분가하여 세를 준 집이다. 수졸당 인근에는 퇴계 선생의 묘소와 이육사 문학관, 도산서원 등 역사적 의미가 깊은 명소들이 있다.	5실	실외 공용 화장실, 실외 공용 샤워실, 대청마루 공용TV(케이블)

쌍산재	061-782-5179	전라남도 구례군 장수길 3-2	쌍산재는 지리산권 전남 구례군 소재 고택 한옥으로 그 의미는 운영자의 고조부님의 호(쌍산)를 빌어 쌍산재이다. 가훈으로는 "집안 화목"을 가장 중시하였으며 특히 안채의 뒤주는 그 의미가 특별하다. 과거 춘궁기 시절 봄에는 맥류를 가을에는 미곡을 채워 두고 식량이 부족한 어려운 이웃에게 필요한 만큼 사용하고 그 해에 이자 없이 받아 채워 두고 그다음 해에 또다시 사용하게 했던 나눔의 뒤주가 현재 보존되어 있다.

운영자의 선조는 일제 강점기에 일본식 이름으로 바꾸지 않았으며, 자신을 세상에 크게 드러내지 않고 평생 책과 자연을 벗 삼아 세속에 구속받지 않은 전형적인 유학자이셨다. 이런 조상의 삶의 역사인 한옥을 체험할 수 있는 색다른 쉼터로 후손에게 우리 것에 대한 소중한 교육의 장으로서, 어른들은 어릴 적 추억으로 격동기 시절 우리나라가 겪었던 애증의 시절을 느끼고 체험할 수 있는 공간으로 활용하고 있다. 또한 tvN 예능 윤스테이 촬영지로 인기를 끌고 있는 곳이기도 하다.
9	전시장은 중학생이상 관람 / 음식물반입금지 / 웰컴티와 정원산책 프로그램 제공

라포레98	010-5371-2005	강원특별자치도 화천군 화천읍 산수화로 119-11	도심을 떠난 고요한 숲 속, 시끄러운 엔진 소리보다 새들의 지저귐이 더욱 정겨운 곳에 고즈넉한 쉼터 라포레98이다. 이곳은 고객들의 평안하고 온전한 휴식을 위해 만들어졌다. 전 객실 테라스가 설치되어 있어 풍겨을 감상할 수 있으며, 객실 내에서 조리할 수있는 집기와 그릇 등이 준비되어 있다. 야외에서 바비큐가 가능하며, 여름에는 수영장도 운영하여 시원하게 여름을 보낼 수 있다.	12실	잔디정원, 야외수영장, 바비큐장

장락원(장락원전통한옥펜션)	010-5359-7780	경기도 가평군 설악면 미사리로 914	장락원은 경기도 가평군에 위치한 전통 한옥 스테이다. 장락원 앞으로는 홍천강이 흐르고, 뒤로는 장락산이 병풍처럼 둘러쳐져 주변 풍광이 수려할뿐더러 공기가 깨끗하다. 장락원(長樂園)은 ‘오랫동안 즐거움이 머무는 곳’이란 뜻을 담은 이름이다. 원래부터 이곳에 장락원이 있었던 것은 아니다. 1984년 서울 도시개발로 사라질 위기에 놓인 고택 두 채를 지금의 자리로 이건 해 복원한 것이다. 한 채는 잠실 백제고분로에 있던 200년 넘은 역사의 경기 전통 한옥 ‘성춘제’이고, 다른 한 채는 풍납토성에 있던 150년 된 전통 한옥 ‘천리제’다.
4년 동안 복원하며 전통은 살리되 편의를 위해 냉난방 시설과 주방, 화장실 등을 구비했다. 보산방, 벽송산방, 안채, 사랑채 총 4개 객실을 운영한다. 보산방은 안방, 건넌방, 침대방, 대청마루로 이뤄져 있고, 거실에는 벽난로가 놓여 있다. 벽송산방은 안방과 침대방, 나무 덱으로 구성돼 있다. 사랑채에는 안방, 침대방, 손님방과 쪽마루가, 안채에는 온돌방과 침대방, 대청마루가 있다. 객실마다 넓은 잔디마당과 개별 화장실이 딸려 있고, 전용 바비큐장이 마련돼 있다. 솔숲 우거진 6만 6116㎡(2만 평)의 정원은 이곳의 또 다른 자랑이다. 12월부터 3월까지 겨울 시즌에는 운영하지 않는다. 이와는 별도로 옹기 체험 프로그램을 진행하는데 만든 작품은 가마에 구워서 집으로 보내준다.	4실	nan

고택한옥에서	061-382-3832	전라남도 담양군 창평면 돌담길 88-9	한옥에서 찾는 모든 사람들에게 건강하고 행복한 에너지를 채워드리려고 노력하는 고택한옥에서는 한국의 멋과 맛이 살아있는 전통가옥인 한옥으로 지어져있다.	15	nan

K-PARK(케이파크)	010-2718-7189	전라남도 여수시 돌산읍 돌산로 3108	K-PARK 호스텔은 편안하고 아늑한 전망과 고니 도래지가 한눈에 보이는 잔잔한 호구 같은 바다 전망, 그리고 부대시설로 넓은 테라스가 있다.	12실	수영장

네이쳐펜션(자연의집)	010-8306-1776	인천광역시 옹진군 영흥면 영흥북로426번길 105-1	자연의 집은 아름다운 바다전망과 숲 속의 피톤치드가 가득한 힐링로드,
객실에서 푸른 서해를 품을 수 있는 곳이다.
영흥도 십리포 해수욕장이 내려다보이는 언덕 위에 위치하여
밤이면 멀리 인천대교와 송도 신도시의 아름다운 야경을 감상할 수 있고,
바다를 보며 개별 테라스에서 바비큐를 즐길 수 있는 곳이다.	11	개별 테라스

로뎀나무(로뎀펜션)	010-4353-9911	경기도 가평군 청평면 양진길 28-18	가평 로뎀나무펜션은 쁘띠프랑스에서 5분 거리에 있으며, 청평호반 환상의 드라이브 길에 있는 전망 좋은 펜션으로 청평호반의 푸른 물결과 호명산 기슭에서 내려오는 무공해 계곡을 한눈에 감상할 수 있는 그림 같은 통나무 펜션이다. 답답한 도시생활속에서의 지친 마음을 이곳에서 시원한 강바람과 산뜻한 산바람으로 치유할 수 있다.	3실	nan

도라미 휴양펜션(도라미 관광 휴양펜션)	010-7565-3309	제주특별자치도 서귀포시 일주동로 8215(신효동)	도라미펜션은 서귀포 시내 중심가에 위치해 있어 각종 유명 관광지와 맛집이 자리하고 있다. 제주의 푸른 밤 하늘과 반짝이는 별들을 품고 단꿈을 꿀 수 있는 곳, 사랑하는 사람들과 소중한 추억, 편안한 휴식을 가질 수 있도록 최선을 다하고 있다.	3실	휴게실

두륜산관광펜션	010-7335-9995	전라남도 해남군 삼산면 대흥사길 88-56	두륜산도립공원 내 두륜산 케이블카 정면에 자리한 두륜산관광펜션은 산과 계곡을 끼고 있어 숲 속 계곡물소리와 산새소리가 어우러진 자연친화적인 숙소다. 객실은 12평, 20평 객실을 비롯해 35평의 독채펜션으로 구성되어 있고 깨끗하게 관리된다. 계곡물을 활용한 자연 수영장에서 물놀이를 즐길 수 있고, 객실마다 개별 바베큐장이 있어 프라이빗하게 바비큐를 즐기기에도 좋다. 대흥사, 미로파크, 공룡박물관 등 주요 관광지와 접근성이 좋다.	10	nan

HOTEL B	062-365-8300	광주광역시 서구 시청로60번길 6(치평동)	광주 상무지구에 위치한 HOTEL B는 7가지 타입의 객실을 보유하고 있다. 모던한 인테리어로 꾸며진 객실은 비즈니스맨에게 여유를, 여행객들에겐 편안함을 준다. 합리적인 스탠다드룸과 여유로운 공간의 디럭스룸, 그리고 테라스를 갖춘 패밀리 스위트룸은 객실마다 개성 있는 콘셉트로 편안하면서도 고급스러운 분위기를 연출한다. HOTEL B는 광주 전남 지역의 비즈니스 거점인 상무지구에 위치하고 있다. 광주공항, KTX광주송정역 그리고 버스터미널에 근접한 최적의 입지에서 고객에게 가장 경제적인 동선을 제공한다.	65실	nan

게스트145	0504-4016-3534	광주광역시 동구 구성로194번길 19(대인동)	게스트145는 광주광역시 금남로4가역 3분거리에 위치한 대규모 게스트하우스로, 교통 접근성이 좋다. 객실은 1인 비즈니스룸부터 2인, 3인, 패밀리룸과 독채 복층 VIP레지던스룸으로 구성되어 있고, 각 룸에는 화장실과 냉장고, 에어컨, TV 등이 구비되어 있다. 국립아시아문화의전당(ACC), 충장로, 대인예술야시장, 예술의 거리, 구시청사거리, 양림동 펭귄마을을 도보로 이용할 수 있고, 버스터미널은 15분, KTX송정역은 23분 거리에 있다.	44실	nan

뉴광주게스트하우스	010-6286-2224	광주광역시 북구 서암대로289번길 9(중흥동)	가까운 접근성과 최대 40명정도 앉을 수 있는 넓은 커뮤니티공간, 야외 옥상 테이블 1층은 일반음식점으로 간단한 식사류와 주류를 저렴한 가격에 이용 가능하다. 여행 전 미리짐을 맡길 수도, 숙박 후 짐을 맡겨 놓을 수도 있다. 여성전용 파우더룸 각종 고데기 및 드라이기 등 비치되어있으며 매일매일 게스트간의 친목 파티가 열린다.
즐겁고 편안한 광주, 담양 여행의 휴식처가 되도록 뉴광주게스트하우스 지기들은 항상 노력하고 보완하고 있다.	16실	nan

호텔여기어때 영덕점	0507-1323-7980	경상북도 영덕군 강구면 영덕대게로 423	호텔여기어때 영덕점은 무인텔과 펜션의 복합 숙박업체로 동해 최고의 시설을 자랑한다. 객실에서는 영덕의 푸른 바다 절경을 감상할 수 있으며, 다양한 추억과 경험을 쌓을 수 있는 곳이다.	26실	루프탑 테라스, 오션뷰 스파

부여한옥	010-4311-2792	충청남도 부여군 부여읍 뒷개로 9	부여한옥은 부여읍내 부소산성 옆, 백마강길 뒷개로에 위치하고 있으며, 한옥 전통의 미와 현대식 내부시설이 어우러진 가옥이다. 죽어서도 숨을 쉰다는 나무 원형 그대로의 고풍스러운 멋과 흙, 돌을 사용하여 옛 방식으로 지었다.
주변 관광지로는 부소산성, 굿뜨래 나루터공원, 궁남지, 백제역사문화단지, 롯데리조트 등이 있다. 대한민국 전통 한옥을 체험할 수 있는 부여한옥에는 내국인, 외국인 모두가 자주 방문한다.	1실	nan

더 온새미로 펜션	nan	경상북도 봉화군 소천면 소천로 1239-52	경북 봉화군의 작은 마을에 위치한 조용한 휴식공간 더 온새미로펜션이다. 커플 여행객부터 단체, 가족 여행객도 편하게 지낼 수 있는 객실이 구비되어 있다.  A, B, C동은 북유럽풍으로 아기자기한 마을처럼 꾸며져 있으며, D동은 모던한 건물들로 이루어져 있다. 온새미로 펜션은 분천, 춘양, 봉화, 영주, 태백과 가까워 최소 7분~1시간 내에 이동이 가능한 경북 북부에 위치하고 있다. 여름철에는 바로 앞에 위치한 넓고 맑은 강에서 수영을 즐길 수도 있다.	24실	바비큐장

톱머리리조트	nan	전라남도 무안군 망운면 톱머리길 88	노을이 아름다운 톱머리 해수욕장의 중심에 위치하고 있어서 몇 발작만 떼면 바로 바다와 만날 수 있는 리조트다. 아름답고 다채로운 풍경이 펼쳐지는 톱머리해변과 맞닿은 리조트로써 객실 어디서나 아름다운 바다와 섬의 경치를 감상할 수 있다. 저녁노을을 감상하며 친구, 연인, 가족과 함께 추억을 쌓기에도 안성맞춤이다. 노을 질 무렵 차 한 잔의 여유 만으로도 충분한 힐링이 가능할 정도로 풍경이 아름답다. 인근에는 전국 유일의 뻘낙지 산지가 있고 자연산 전어가 유명한 곳도 있어 해산물을 즐기는 관광객이 즐겨 찾는다. 무안에서 신안으로 펼쳐지는 천사의 섬(1004개의 섬) 출발점이 되는 곳이며, 무안 CC, 무안 클린베리 CC. 함평엘리체 CC가 가까워 골프를 즐기는 관광객들이 이곳을 애용한다. 무안공항에서 2분 거리, 목포에서 25분, 광주에서 30분, 서울 경기에서는 서해안 고속도로를 이용하면 3시간 남짓 거리에 위치한다.	56개	풀장, 정원 테이블, 객실 테라스

서창한옥문화관	062-373-1365	광주광역시 서구 눌재로 420(세하동)	서창한옥문화관은 방문객들에게 전통문화의 우수성과 아름다움을 안내하는 역할을 하면서 동시에 우리나라의 전통가옥인 한옥에 대한 의미를 알리는 곳이다.	4실	사우나실, 공용샤워실

지리산태고재 (정일품농원)	055-964-8949	경상남도 함양군 지곡면 개평길 39-2지리산태고재	함양에는 한옥 60여 채가 옹기종기 모인 개평한옥마을이 있다. 그리고 그 마을이 한눈에 내려다보이는 언덕 위에는 지리산태고재가 자리하고 있다. 

* 영화, 드라마 촬영지 속 웅장한 자태
<미스터션샤인> 등 영화, 드라마 촬영지인 개평한옥마을은 한국적인 정서와 한옥의 멋을 이어온 곳이다. 그 아름다움에 감탄하며 언덕을 오르면 전통한옥 지리산태고재가 웅장한 자태를 뽐내고 있다. 앞으로는 드넓은 논이, 뒤로는 개평한옥마을이 펼쳐진다.

* 기와집과 초가집이 함께 있는 유일한 한옥
지리산태고재는 기와집과 초가집이 함께 있는 유일무이한 전통한옥이다. 대부분 전통한옥으로 기와집을 떠올리는 경우가 많지만, 볏짚과 흙으로 쌓아 올린 초가집 또한 전통한옥의 한 종류이다. 초가집 앞으로 펼쳐진 논밭과 지리산의 풍광을 객실에서 바라보면, 감탄을 금할 수 없다. 

* 안락하고 따뜻한 초가집 전통방
지리산태고재는 정일품, 전통방, 학선당, 취운당으로 구성되며, 총 10개의 객실이 있다. 학선당과 취운당은 작은방을 따로 쓸 수도 있고, 독채 전체를 대여하는 것도 가능하다. 방이 넓은 편은 아니지만, 내 몸 하나 뉘어 편히 지내기엔 부족함 없이 안락하다. 객실로 이용할 수 있는 초가집은 찾기가 어렵고 따뜻한 황토방이기 때문에, 전통방에 묵어보는 것도 좋은 선택이다. 

* 지리산태고재 체험 프로그램
지리산태고재에선 한국의 얼을 느낄 수 있는 한복 체험과 전통한식 체험을 할 수 있다. 특히 한정식 전문점으로도 유명하여, 투숙객에 한해 제철 식재료로 만든 전통한식을 제공한다.	12실	nan

사운고택(우화정/조옹식가옥)	010-3480-4480	충청남도 홍성군 장곡면 홍남동로 989-22사운고	‘구름 같은 선비’라는 뜻의 사운과 ‘꽃비가 내리는 정자’라는 뜻의 우화정이라는 이름을 동시에 가진 사운고택, 360년을 한결같이 위풍 넘치는 자태로 그 자리에 머물러 있ek. 

* 국가민속문화재로 지정된 고택
1984년 국가민속문화재로 지정된 사운고택은 원형을 유지하되 현대인들의 생활양식을 고려한 최소한의 공간 변형으로, 전통과 편의를 모두 추구한다. 고택 앞으로는 연못이, 뒤로는 소나무 숲이 감싸고 있어 조선시대 가옥 특유의 조형미를 느낄 수 있다.

* 세월의 흔적이 남아있는 사랑채와 아늑한 문간채
대문으로 들어서면 사랑채가 눈에 들어온다. 사랑채 대청마루에 앉아 하늘을 바라보면 근심 걱정이 사라지는 듯하다. 큰방과 작은 방이 있으며, 내부에 화장실과 욕실이 마련되어 있다. 대문 양 옆의 문간채는 작지만 아늑한 방이다. 다용도실과 객실이 마련되어 있고, 외부 화장실과 욕실을 이용해야 한다. 간단한 식사가 가능한 공용 공간에서는 조식이 제공된다.

* 한옥의 정취가 가득한 안채
기역자 형태의 안채는 객실로 사용할 수 없지만, 외관을 감상하는 것만으로도 한옥의 정취를 충분히 느낄 수 있다. 안채의 한편에는 장독들이 자리해 있는데, 다양한 장을 활용해 조식을 만든다고 하니 미각까지 충족되는 여행이 될 것이다

*  백제 성터 산책길
사운고택 근처에는 백제 역사를 볼 수 있는 성터 산책길이 있다. 주위를 둘러보며 천천히 거닐다 보면 과거에 온 듯 역사를 체감하고, 한적한 시간을 보낼 수 있는 의미 있는 시간이 될 것이다.	3실	nan

그랜드 조선 부산	nan	부산광역시 해운대구 해운대해변로 292 그랜드 조선 부산	조선호텔앤리조트가 새롭게 선보이는 고전적인 우아함과 현대적인 감각을 더한 그랜드 조선 부산, 그 특별한 경험이 시작된다.
조선호텔이 지난 100여 년간 고객과 함께 해온 역량과 경험을 집대성하여 발전시킨 그랜드 조선 부산은 호스피탈리티 산업의 본질 탐구와 혁신을 통해 세계적 수준의 호텔 경험을 제공한다. 17미터 층고의 웅장한 아트리움, 눈부신 해운대 바다와 자연, 도시의 컬러를 담은 공간에서 아무런 준비 없이 찾아도 머무는 동안 최적의 편안함과 최고의 즐거움을 느낄 수 있다. 아리아, 팔레드 신, 라운지앤바, 조선델리의 특색 있는 다이닝으로 미식의 즐거움을 더하고, 5층에 위치한 3개의 연회장은 VIP 초청 행사, 웨딩 등 행사 목적에 따라 다양하게 이용할 수 있다. 전 객실 내 시몬스의 프리미엄급 모델인 뷰티레스트 더원과 160년 전통의 이태리 명품 침구 브랜드 프레떼의 침구를 선보이며 최상의 숙면을 보장하고, 수영장과 사우나 등 다양한 휴식 공간에서 여유를 만끽할 수 있다. 조선주니어는 체크인부터 체크아웃, 그리고 그 이후까지 호텔 여정 전반에 걸쳐 어린이 고객에게는 잊지 못할 추억을, 부모에게는 여행의 편안한 쉼과 여유를 선사하는 그랜드 조선의 키즈 특화 브랜드이다. 아이들을 배려한 디자인 속에서 차별화된 고급스러움을 느낄 수 있는 키즈룸은 바다, 숲, 하늘을 테마로 디자인되어 어린이 고객의 상상력과 호기심을 자극한다.	330실	세미나실, 사우나실, 식음료장, 휘트니스센터, 비즈니스센터

선재스테이	010-4842-0408	충청북도 충주시 음촌2길 61-30선재스테이	선재스테이는 100년 전 과거에 불시착한 기분이 들 만큼 신비로운 곳입니다. 평화롭고 고요한 숙소는 물론 음악회와 명상 프로그램을 즐기며 진정한 안빈낙도를 경험할 수 있습니다. 

소박하고 안락한 정취의 월인재
선재스테이는 월인재(숙소), 소소재(식당), 마음밭(체험 프로그램), 동천초당(차담)으로 이루어져 있습니다. 방문자 센터이자 로비 역할을 하는 동천초당을 지나면 너와지붕이 맞이해주는 숙소로 들어서게 됩니다. 달빛이 새겨진 집이란 뜻의 월인재는 안채와 별채로 구성됩니다. 안채는 가족 단위 숙소로, 바깥채는 개별 단위 숙소로 알맞습니다. 방은 넓은 편이 아니지만 소박하고 안락한 정취에 마음이 편안해집니다. 화장실과 욕실은 외부에 있지만, 리모델링을 거쳤기 때문에 호텔 못지 않은 시설과 어메니티를 갖추고 있습니다.

채식으로 손님을 대접하는 소소재
채식에 미소 짓는 집이란 뜻의 소소재는 손님들에게 석식과 조식을 제공하는 공간입니다. 식사는 채식으로 마련되며, 정신을 자극하는 식재료로 불교에서 금하고 있는 오신채(마늘, 파, 부추, 달래, 흥거)를 사용하지 않습니다. 채식을 통해 마음이 차분해지는 시간을 가져보면 좋겠습니다.

음악과 명상이 있는 마음밭
마음밭에서는 명상 프로그램과 선재 음악회가 열립니다. 선재 음악회는 월 1회 열리며 국악, 가무악, 클래식 등 수준 높은 공연들이 준비되어 있습니다. 음악회 일정은 인스타그램에서 확인할 수 있습니다.

✚ 선재스테이가 있는 충주시 앙성면은?
예부터 우리나라에서 물 좋기로 으뜸 가는 앙성면은 남한강을 통한 수운이 발달된 지역입니다. 특히 탄산온천 지구와 비내섬은 영화와 드라마 촬영지로 활용될 만큼 아름다운 풍광을 자랑합니다.	8	nan

엘리시아호텔	nan	대구광역시 달서구 대곡동	대구광역시 달서구 대곡동 소재 호텔이다. 호텔 주변 즐길 수 있는 곳은 차로 10분거리에 월광수변공원(3.6km), 두류공원운동장(8.6km), 에코파크 대구숲(10km)등이 있어 숙박만이 아니라 자연과 여가를 원하면 접근성이 좋다.
호텔 서비스로는 무료WIFI, 공동전자렌지, 24시간 프런트 데스크를 운영하며, 전 객실 방음 객실로 운영되며 금연 숙박시설이다.
또 전화로 객실 예약한 고객에게는 조식이 무료 제공되며 (외부 예약은 유료) 자체 세탁소가 있어 셀프 세탁도 가능하다.	61	nan

더스테이호텔 낭만 태전점	010-4537-9957	대구광역시 북구 학정로9길 12 (태전동)호텔더스테이낭만태전점	더스테이호텔낭만태전점은 대구광역시 매천역에서 도보 5분 거리에 있는 부띠크호텔이다. 깔끔하고 넓은 객실과 호텔 퀄리티의 침구류로 인기가 좋고, 욕조가 설치되어 있어 피로를 풀기 좋다. 또한 타입에 따라 PC와 안마의자도 구비되어 있고, 애견 동반도 가능하다. 로비에 보드게임, 만화책, 렌즈 세척액, 향수 등이 있고, 2층 스낵바에서는 토스트, 라면, 쿠키, 커피 등 무료 조식을 제공한다. 번화가 근처라 주변에 음식점이 많아 편리하다.	35	만화방, 보드게임존, 스넥바, 퍼퓸존

여수노블호텔	nan	전라남도 여수시 돌산읍 강남해안로 93	노블호텔은 돌산대교를 지나 여수 가막만 바다가 끝없이 펼쳐지는 돌산도의 아름다운 경도 앞바다와 어촌마을을 전경으로 해돋이, 해넘이와 여수 밤바다 야경 등 다채로운 자연 풍경을 감상할 수 있는 휴식 공간이다. 오션뷰와 시티뷰, 온돌룸, 패밀리룸 등 방문객의 다양한 니즈에 맞춰 객실 타입을 선택할 수 있다. 기존 일반 고객을 위한 더블룸과 트윈룸, 디럭스룸 등 기본 객실은 기본이며 프라이빗 풀빌라룸은 취사가 가능하며 개인 수영장이 룸 안에 있어 물놀이와 휴식을 편안하게 즐기 수 있는 객실이다. 최대 인원 8명까지 수용이 가능해서 아이들이 있는 가족들이 모여 1박을 하며 숙박을 할 수 있다. 
펫룸을 이용할 경우 6kg 이하의 반려견 최대 2마리까지 동반이 가능하나 맹견은 투숙이 불가하다. 식기, 배변판, 패드, 방석은 구비되어 있으며 반려동물용 사료는 별도로 준비해서 입실해야 하며 객실 내 반려견만 두고 외출은 절대 불가하다.
근처에는 여수 라마다호텔의 짚트랙과 여수해상케이블카가 있고 차량 이동 10분 거리에 핫플레이스인 여수낭만포차거리가 있어 다이나믹하고 낭만적인 여행을 즐기기 좋다.	68객실	nan

안테룸서울	nan	서울특별시 강남구 도산대로 153 (신사동)	안테룸 서울은 강남에 위치한 호텔과 레지던스 복합시설이다. 2011년에 호텔 안테룸 교토에 이어 2020년 서울에 안테룸 서울을 오픈했다. 안테룸 서울은 예술과 문화, 이웃과 지역, 나아가 아시아를 잇는 공간이 되는 것을 목표로 하며, 호텔 내에 예술작품이 있는 갤러리가 있는 것이 독특하다. 안테룸 서울의 아트 디렉터는 나와 코헤이로 다양한 예술 작품으로 안테룸 서울의 분위기를 품격있게 해주고 있다. 객실들은 안락하고 단순하게 구성해 편안한 분위기를 준다.
호텔 내에 위치한 식당 [I PHO U]는 베트남 전문 레스토랑으로 매우 특별한 아침 식사를 경험할 수 있도록 해준다. 또, 호텔 내 예술 서가와 아티스트 프로그램 등을 경험할 수 있는 [TELLER'S 9.5] 카페와 바가 있다. 갤러리는 다양한 전시회를 열고 있으며, 한국과 일본의 협업 전시가 주로 이루어진다. 안테룸 서울은 가로수길 근처에 있으며, 수도권 지하철 3호선 신사역 8번 출구에서 도보 약 10분 거리에 있다.	110개	nan

포르투나호텔	nan	경상남도 통영시 미수해안로 152 (봉평동)	로마 신화에 나오는 운명의 여신인 포르투나(Fortuna)는 운명의 수레바퀴를 맡아 사람들의 운명을 결정하는 운명과 행운의 여신이라고 알려져 있으며, 생산과 풍요를 가져다주는 여신으로 믿고 존경받아 왔다. 포르투나호텔도 고객 모든 분들이 생산과 풍요를 누리기를 기원하고, 호텔에 머무는 동안 편안하고 안락한 휴식을 느낄 수 있도록 염원하는 바램을 가지고 고객을 최상의 서비스로 모시고 있다.
동양의 나폴리라고 하는 통영의 아름다운 관광지를 포르투나호텔과 함께 느껴볼 수 있으며, 통영해변의 아름다운 바다 풍광을 객실에서 조망할 수 있고, 최상층에 있는 루프탑에서는 밤바다의 향기를 느끼면서 야경을 감상할 수 있다.
호텔 부근에는 통영 해저터널, 통영항, 도남관광지, 통영 케이블카 등 여러 관광 시설들이 위치하고 있어 최적의 숙박 장소이며, 관광도시인 통영의 여러 명소는 둘러볼 수 있는 곳에 호텔이 위치하고 있다.
포르투나호텔은 2018년 개장한 호텔로 최신의 시설을 보유하고 있으며, 고객에게 최고의 품격을 드리는 호텔이 되고자 한다.	64개	카페, 미니풀장(7월말~8월까지 운영), 루프탑바(봄부터 가을까지만 영업)

호텔 가봄	nan	전라남도 목포시 번영로 16 (상동)	목포 평화광장 인근에 있는 호텔 가봄은 주변에 상권과 맛집, 편의시설들이 발달하여 있다. 일반객실, 비즈니스객실, 스위트객실, PC 게임방이 있은 객실, 안마 의자가 있는 Suite룸이 있고 Family Suite룸의 경우 최대 인원 6인이 묵을 수 있다. 
객실마다 넷플릭스, 웨이브, 티빙, 왓챠, 유튜브를 무료로 시청이 가능해서 객실 안에서 편안하게 휴식을 취하며 다양한 콘텐츠 영상을 감상할 수 있다. 객실에는 스타일러가 있어 의류를 항상 쾌적하게 관리할 수 있으며 호텔 내에 셀프 워시코너가 있어서 장기 여행 시 빨래 걱정을 하지 않아도 된다. 
로비에는 팝콘과 컵라면, 시리얼, 토스트, 삶은 계란, 음료수와 커피 등이 무료 제공되는 카페테리아가 24시간 운영되고 있으며 조식은 무료로 제공된다. 셀프 체크인 키오스크를 이용할 수 있으며 체크아웃 연장 시 시간당 1만 원을 추가하면 된다.  
호텔 가봄은 2020, 2021년 대한민국 숙박 대상을 수상한 경력이 있다.	nan	매점 / 수영장

호텔티티 서면	nan	부산광역시 부산진구 새싹로 35 (부전동)	호텔티티 서면은 부산의 중심지인 부산 1, 2호선 서면역과 동해선 부전역 사이에 있는 비즈니스 호텔이다. Time Together를 줄인 TT에서 이름을 땄으며 8개 타입의 총 103개의 객실을 운영하고 있다.  다양한 인프라를 갖춘 최적의 위치에 있는 호텔로, 교통의 편리함과 다양한 관광문화를 누릴 수 있는 고객맞춤형 호텔이다. 호텔티티 서면에 머물면 비즈니스, 쇼핑, 관광, 휴식, 먹거리를 한 번에 해결할 수 있어 국내외 모든 관광객이 이용하기 좋다. 부대시설로는 비지니스센터, 피트니스센터, 편의점, 런더리룸을 운영하여 호텔을 방문하는 고객이 편안하게 여유롭게 휴식할 수 있는 시간을 제공하고 있다.	103개	nan

호텔 에버리치	nan	인천광역시 강화군 강화읍 화성길50번길 43	강화도 남산에 있는 호텔 에버리치는 넓은 부지에 70개의 객실과 실내외 bbq 전용 별채를 운영 중이다. 호텔 앞에는 휴식할 수 있는 데크가 있으며 라벤더가 자라는 산책길은 뷰 맛집으로 사진이 잘 나오는 포토존으로 알려져 있다. 라벤더는 라틴어로 Lavare(씻는다)라는 뜻이 있으며, 마음을 안정시키고 스트레스를 없애는 효능이 있어 산책하는 내내 편안함을 느낄 수 있다. 내부에는 200인 수용가능한 대형 연회장과 두 개의 소연회장, 레스토랑과 바베큐장, 컨벤션 홀이 갖춰져 있고 외부에는 야외웨딩정원과 야외풀장이 있다.
호텔 에버리치는 한국을 대표하는 현대 미술가들의 협력을 통해 건립되었고, 강화도의 거점 호텔로도 알려져 있으며 강화나들길 제14코스가 이어지기 때문에 산책하기에도 좋다.	70실	비즈니스센터

어반스테이더센트럴	nan	부산광역시 부산진구 중앙대로 752 (부전동)	어반스테이 서면호텔은 모던한 객실 인테리어와 세심한 관리로 방문하는 고객 누구나 편안하고 여유로운 휴식을 가질 수 있는 호텔이다. 다양한 장소에 위치하고 있는 어반스테이호텔 체인은 검증된 퀄리티와 객실 내 구비된 주방 시설 및 다양한 편의 시설들은 나만의 자유로운 여행을 즐길 수 있는 공간으로, 객실 타입에 따라 자유로운 나만의 여행을 만들어 갈 수 있는 공간을 제공하고 있다. 
어반스테이 서면점은 비대면 방식으로 이용 가능하며, 짐 보관 서비스를 시행하고, 1층에는 편의점이 있으며, 언제 어디서나 믿고 머물 수 있는 편안한 스테이 공간을 제공하고 있다. 어반스테이 서면은 롯데백화점 부산본점, NC백화점, 전포 카페거리, 서면 먹자골목, 부산시민공원 등과 인접해 있어, 다양한 쇼핑과 문화를 즐길 수 있으며, 젊은이들의 생동감이 넘치는 부산상권 중심지인 서면의 활기찬 분위기를 만끽할 수 있는 곳에 위치하고 있는 호텔이다.	200실	1층 편의점

스위티안 호텔&온수풀빌라	nan	경기도 가평군 설악면 사룡리	스위티안 호텔&온수풀빌라는 북한강변에 위치해 있으며 도심권에서의 접근성이 좋아 주말을 이용해 쉽게 갈 수 있고 북한강의 아름다운 풍경을 마음껏 느낄 수 있는 휴양지이다. 이곳에는 마리나, 베이커리 카페, 펍, 스테이크하우스 등이 있으며 야외 풀장인 인피니트 풀을 운영하고 있다.
마리나에서는 모터보트와 바나나보트 등  7가지 물놀이 기구를 이용하는 등 수상 레저를 즐길 수 있다. 베이커리 카페에서는 베이커리와 각종 음료를 맛볼 수 있고, 펍에서는 다양한 맥주, 와인과 함께 퓨전요리도 맛볼 수 있다. 스테이크하우스는 편안한 분위기와 합리적인 가격으로 특별한 요리를 연구하고 대접하는 셰프들의 모임에서 운영하고 있다. 강변과 수평으로 맞닿은 듯한 인피니트 풀은 그 안에 있는 것만으로도 자연을 만끽할 수 있으며,  하절기에는 9:00~22:00, 12월에서 3월까지 동절기에는 15:00~19:00까지 이용 가능하다.	23객실	인티니티풀

클럽인너호텔앤리조트	nan	경기도 가평군 가평읍 금대리	클럽인너호텔앤리조트는 가평 3만여 평 부지의 대규모 호텔&리조트로 배우 심혜진님이 운영하는 곳으로도 알려져 있는데 산수화 같은 신선산과 북한강변 뷰를 객실에서도 볼 수 있고, 프라이빗 한 테라스 공간에서는 피톤치드와 함께 자연의 아늑함도 느낄 수 있다.
호텔동과 리조트동으로 나눠져 있으며 프라이빗 수영장, 수상레저, 피트니스, 라운지&바, 편의점, 테니스장 등 다양한 공간이 준비되어 있어 새로운 차원의 휴식을 경험할 수 있다.
이곳에는 라이브 공연장도 있어서 공연을 통해 스트레스도 풀 수 있다. 또한 반려동물과 동반 가능한 다양한 룸들이 준비되어 있어서 반려동물과의 행복한 추억을 만들어 볼 수 있다. 대규모연회장이 있어서 기업연수를 비롯한 결혼예식 장소로도 좋다.
최근에는 캠핑카나 캠핑장비를 소지한 사람은 지정된 부지에서 캠핑을 즐길 수 있으며 치킨세트, 조식세트, BBQ세트 등의 패키지 상품도 내놓고 있다. 야경을 즐기며 수영을 할 수 있다.
주변 관광지는 남이섬, 자라섬, 아침고요수목원, 쁘띠프랑스, 청평호수가 있다.	25개	편의점 / 수영장 / 테니스장 / 라이브공연장

퀸타운호텔	nan	경기도 고양시 일산동구 장항동	일산 퀸타운호텔은 3호선 정발산역에서 도보 2분 거리에 위치하고 있다. 보통의 경우 건물 전체를 호텔로 쓰는 반면 이곳은 건물 8층에서 10층까지가 호텔로 쓰이고 있다. 호텔 안에는 카페테리아가 있어서 커피나 음료를 마실 수 있다.
또한 스낵바가 있어서 마실 것과 간식거리도 챙겨갈 수 있고 술과 안주를 판매하는 곳도 있어 객실에 들어갈 때 사갈 수 있다. 근처에 도로망과 교통편이 다양하여 자가용 및 대중교통으로 오기에 매우 편리한 곳이다.
이곳은 일산 킨텍스와 인접하고 있어 일반인은 물론 비즈니스 업무로 온 사람들이 이용하고 있다. 건물의 일부만 사용한 호텔인데도 룸 컨디션이 기대 이상이라는 평이 많다.
욕실에는 욕조뿐 아니라 샤워부스와 변기도 구분되어 있고 일회용품도 넉넉히 있어서 준비 없이 투숙하여도 지장이 없다. 객실에 컴퓨터가 있어서 못다 한 업무나 게임을 할 수도 있다. 충전기 등 이것저것 서비스로 비치해 놓은 것들이 많아 편안하게 묵을 수 있다.
근처 관광지나 명소로는 킨텍스, 일산 호수공원, 웨스턴 돔, 북한산국립공원, 장항습지, 일산 차병원, 국립 암센터 등이 있어서 업무나 투숙 후 둘러보면 좋다.	60개	nan

호텔인카페	nan	경기도 구리시 수택동	호텔인카페는 구리역에서 도보 12분 거리에 위치해 있으며 인근에는 구리 전통시장이 있다. 이 호텔은 특이하게도 1층 로비에 북카페를 연상케하는 서재가 있으며, 프런트에 문의하면 책을 대여할 수도 있다.
2층에 위치한 24시간 무료 스낵바에는 음료와 커피, 토스트 등의 간식거리가 준비되어 있으며 전자레인지와 간단한 세탁이 가능한 드럼 세탁기도 있다. 그리고 무엇보다 이 호텔의 가장 큰 특징은 고사양의 게이밍 PC가 전 객실에 구비되어 있어 인기있는 최신 게임을 즐길 수 있다는 점이다.
뿐만 아니라, 대형 UHD TV로 넷플릭스도 시청할 수 있다. 진정한 호캉스를 누릴 수 있는 최적의 조건을 갖춘 셈이다. 이밖에도 세스코제휴업체로 위생적이고 청결한 객실과 넉넉한 주차장, 퇴실 10분 전 차량대기 서비스도 이용할 수 있다.	52개	nan

호텔야자 구리수택점	nan	경기도 구리시 수택동	경의중앙선 구리역 3번 출구에서 도보 15분 거리에 있으며, 구리 전통시장이 인근에 있다. 전 객실 무료 WiFi를 이용할 수 있으며, 24시간 운영하는 프런트 데스크와 다양한 간식거리나 식사가 가능한 스낵바&델리 등의 편의 시설과 서비스를 이용할 수 있다.
호텔야자는 야놀자가 만든 프랜차이즈 브랜드로 마음껏 놀고, 편히 쉬고, 푹 자다의 의미로 놀자, 쉬자, 자자의 의미를 함축하고 있다. 그리고 그 의미에 충실한 다양한 컨셉의 객실이 준비되어 있다.
게임매니아를 위한 커플 pc룸, 빔프로젝터와 대형 스파욕조가 있는 파티룸 형태의 파티스파룸, 파티테라스룸이 있어 방문 목적에 따라 다양하게 선택할 수 있다. 젊은 세대의 놀이 문화를 충실히 반영한 그들만을 위한 놀이공간을 갖춘 호텔로, 차량 이용시 15분 거리에 롯데월드와 롯데타워가 있다.	nan	nan

엠타워호텔	nan	경기도 김포시 구래동	엠타워호텔은 김포의 핫플레이스, 구래동에 있는 호텔로 구래역 4번 출구에서 517m 거리에 위치해 있다. 전 객실 무료 와이파이 사용과 넷플릭스 시청이 가능하며 테라스가 있는 객실도 있으니 취향에 맞게 선택하면 된다. 모든 객실은 깔끔하고 청결하게 관리되어 있으며 넉넉한 사이즈의 침대를 갖추고 있다. 그리고 이 호텔의 대표 객실인 프리미엄9은 각각 다른 컨셉의 인테리어에 프라이빗 실내 수영장을 갖추고 있다. 이 프리미엄 객실 안에는 스타일러와 안마의자, 공기청정기, 킹사이즈 침대 2개와 65인치의 대형 TV에 고사양 커플 PC가 구비되어 있다. 특히, 개인 수영장은 물을 직접 받게 되어있어 수온과 물높이를 원하는 대로 맞춰 이용할 수 있다. 수영장 옆에는 월풀 욕조가 있어 스파를 즐기며 피로를 풀기에 좋다. 다른 객실과 달리 취사가 가능하다는 점도 이 객실만의 특징이다. 
휴가를 위해 멀리 떠나지 않고도 가까운 도심에서 풀빌라에 온 듯한 기분을 낼 수 있다. 공휴일과 주말을 제외한 평일에는 무료 조식 서비스를 받을 수 있으며 주변에 맛집과 편의점, 이마트가 있어 손쉽게 식사를 해결할 수도 있다.	63개	nan

마리호텔	nan	경기도 김포시 김포한강9로75번길 190 (구래동)	김포 마리호텔은 구래역 1, 4번 출구에서 300m 거리에 위치한 부띠크 호텔이다. 다양한 컨셉의 유니크한 인테리어로 새롭게 리뉴얼한 이곳은 여행객과 비즈니스맨에게 안락한 휴식을 제공한다. 지하 1~2층 130대 이상의 대형 주차시설을 갖추고 있으며, 전 객실 정기 소독을 통한 방역 시스템과 주중 무료 조식 서비스를 제공하고 있다. 객실에는 무료 와이파이와 PC가 비치되어 있으며 커플 PC룸, 프리미엄, 스위트룸에는 커플 PC를 사용할 수 있다. 이용객들의 편의를 위해 호텔 로비에는 커피와 음료 간단한 간식이 준비되어 있으며 24시간 안내데스크를 운영하고 있다. 호텔 주변에는 맛집, 카페, 이마트 등의 편의 시설이 있으며 한강신도시호수공원이 있어 산책을 즐기기에도 안성맞춤이다.	48개	nan

메이트호텔	nan	경기도 성남시 분당구 황새울로335번길 7 (서현동)	분당 메이트 호텔은 성남시 분당구에 위치한 최고의 서비스를 제공하고 있는 고품격 비즈니스 호텔이다. 서현역 인근에 자리한 호텔로 편리한 교통 접근성, 쾌적한 주차시설, 주변 백화점과 아트센터 이용을 통한 다양한 문화생활을 영위할 수 있고 타 호텔에 비해 1시간 빠른 체크인으로 고객 편의와 만족을 위해 노력하는 호텔이다.  
객실은 디럭스 더블, 디럭스 트윈, 프리미엄 스위트, 풀빌라 스위트룸으로 구성되어 있다. 편의 시설로는 콘퍼런스 룸, 피트니스센터 등이 있다.	62개	nan

에스엘부티크호텔	nan	경기도 안산시 상록구 일동	상록수역에서 도보로 13분 거리에 위치한 에스엘부티끄호텔은 대중교통을 이용하기 편리하며, 옥상 테라스에서 안산의 도심 전망을 즐길 수 있다. 카운터 건너편에는 식혜와 각종 음료가 준비되어 있어 원하는 만큼 가져갈 수 있다. 층마다 사용할 수 있는 전자레인지와 일회용 젓가락 등이 구비되어 있어 배달 음식을 시켜 먹기 편리하다. 객실 내부에는 각종 위생 도구와 치약, 칫솔, 머리끈, 일회용 샴푸, 린스 등이 비치되어 있고, 필요에 따라 유럽식 아침 식사를 신청하면 이용할 수 있다. 
객실에서 TV로 넷플릭스를 이용할 수 있고 커플 PC가 설치되어 있는 룸, 욕조나 야외스파가 가능한 룸, 노래방 기계가 있는 파티룸 등 다양한 형태의 객실이 있다. 바비큐 테라스는 펜트하우스 이용객에 한하여 사전 예약으로 접수하며, 옥상가든에서 바비큐 파티가 가능하여 연인, 가족, 연말 모임 하기에 좋다. 주변 관광지로는 안산식물원, 호수공원, 화랑유원지, 경기도 미술관, 안산갈대습지 공원 등이 있어 관광이 용이하다.	66개	nan

블룸비스타호텔앤컨퍼런스	nan	경기도 양평군 강하면 전수리	프리미엄 호텔 시설과 최첨단 연수·컨퍼런스 시설을 융합한 블룸비스타호텔은 차량으로 도심에서 50분, 청량리역에서 기차로 30분 내 도착할 수 있다. 남한강변에 위치하고 있으며 연면적 5만 1000㎥의 규모로 수도권 자연보전권역 내 유일한 관광·휴양 및 교육연수시설을 갖춘 프리미엄 휴양 시설이다. 블룸비스타는 활력과 에너지의 만개를 상징하는 Bloom과 좋은 전망의 View, 미래를 향한 Vision의 의미를 함축한 Vista의 합성어로 생기를 되찾고 새로운 비전을 발견하는 아름다운 터라는 의미를 담고 있다.
292개의 고품격 객실과 40여 개의 최신식 강의장 시설을 갖추고 있고, 아름다운 주변환경과 함께 넓고 모던한 시설이 잘 어우러졌다. 부대시설로는 스카이라운지, 카페테리아식 레스토랑, 커피전문점, PUB 레스토랑, 야외바베큐 레스토랑이 있다. 이밖에도 키즈 라운지, 사우나, 휘트니스 클럽이 있고 수변공원, 산책로, 편의점, 세탁실, 리테일샵이 시설이 있다.	292개	비지니스센터

헤르메스호텔	nan	경기도 평택시 포승읍 도곡리	서평택 IC 바로 옆에 위치한 헤르메스 호텔은 포승공단과 시내중심에서 인접하면서도 깨끗한 공기를 즐길 수 있는 거리에 위치하고 있다.
24시간 운영하는 프론트데스크와 무인텔로 운영하고 있으며, 54개의 객실과 넓은 주차공간을 보유하고 있다. 모든 객실에는 개별 냉난방 시스템과 LED TV가 배치되어 있으며 아늑하고 깨끗한 공간에서 최고의 휴식을 가질 수 있다.
일반객실 포함 전객실 TV와 PC가  완벽 전환되며 전객실 넷플릭스, 디즈니, 티빙, 왓챠를 무료로 시청할 수 있다.
호텔에서 가까운 곳에 수도사와  평택서부문화예술회관 및 서평택국민체육센터가 있으며 평택호 관광단지와 공세리 성당 등 주변에 가볼만한 곳이 많다.	56개	nan

아크모스호텔	nan	경기도 하남시 망월동11층	미사역 8번 출구에서 도보 3분 거리에 위치해 있는 아크모스호텔은 독립된 공간에서 게임을 즐길 수 있는 커플 pc텔로 유명하다.
20인의 분야별 전문가가 디자인하고 건축한 개성 있고 아름다운 40여 개의 객실이 있으며, 입구에는 원두커피 머신과 간단한 빵과 음료가 준비되어 있어 언제든지 이용할 수 있고, 제빙기도 있어 시원하게 음료나 커피를 마실 수 있다.
전체적으로 객실은 넓은 편이며 모든 객실에 공기청정기과 고급 매트리스, 무료 와이파이가 가능하며 수건도 여유 있게 준비되어 있고 폼클렌징, 칫솔, 치약, 고데기까지 갖춰져있다.
객실별로 커플이 함께 게임을 할 수 있게 pc가 2대 있는 룸, 안마 의자가 있는 룸, 스파 욕조가 있는 룸 등 다양한 테마의 객실이 있다. 밤에 창문으로 보이는 미사호수공원의 뷰 또한 일품이다. 근처에 스타필드 하남이 있고, 암사동 선사주거지, 몽촌토성과 남양주 홍릉과 유릉이 있어 함께 가볼 만하다.	약 40개	nan

앨리스넥스트도어호텔	nan	경기도 하남시 망월동	앨리스넥스트도어호텔은 미사역 9번 출구에서 도보 2분 거리에 위치해 있으며, 모든 객실에 최고급형 라텍스 침대와 공기청정기가 설치되어 있다. 또한 객실에 따라 커플 PC와 55인치 대형 TV, 스타일러와 스파 월풀 2인 욕조가 설치되어 있어 취향에 맞는 객실을 선택하여 이용할 수 있다.
객실 침대는 양쪽에 충전기와 콘센트가 있어 편리하고 TV 아래 데스크가 길어 가방과 소지품을 두기에 넉넉하다. 프론트에는 렌즈 통과 식염수가 준비되어 있어 필요한 경우 사용할 수 있고, 드라이기뿐만 아니라 고데기와 다양한 클렌징 용품들이 어메니티로 제공되어 편리하게 사용할 수 있다.
유일한 내부 부대시설인 조식 공간에는 투숙객을 위한 무료 조식이 제공되는데, 시리얼과 토스트, 커피머신, 라면 기계, 얼음정수기까지 갖추어져 있다.
역세권이라 이용하기 편하며 주변에 스타필드 한남과 아차산이 위치해있고, 미사문화거리에 가까워 먹을거리 놀 거리가 풍부하다.	39개	nan

덕산스포텔	nan	경기도 화성시 봉담읍 덕리산48	숲속에 위치한 덕산스포텔은 경기도 화성에 위치한 해병대 복지시설로 군 관계자인 정회원, 준회원과 군 관계자가 아니어도 일반회원이 다른 요금으로 이용할 수 있는 숙박시설이다.
앤틱스러운 인테리어의 넓은 객실은 싱크대가 있는 콘도형 객실과 싱크대가 없는 양실이 있으며, 100여 대를 주차할 수 있는 넓은 주차장과 100여 평의 넓은 연회장과 웨딩홀을 갖추고 있어 다양한 행사가 열리기도 한다.
근처 회식장소로도 유명한 2층 한식당 덕산수라간에서는 다양한 한식을 즐길 수 있으며, 1층 로비 옆에는 군인가족 편의점이 있다.
주변 골프장을 이용하거나 군인 면회 가족들이 저렴한 가격으로 편안하게 이용할 수 있는 숙박시설로 군관련 시험이나 행사장으로도 다양하게 이용되고 있다. 전화예약만 가능하니 참고하는 것이 좋겠다.	19개	nan

마인호텔	nan	경기도 화성시 향남읍 하길리	향남 상업지구에 위치한 마인호텔은 모던하고 쾌적한 최신식 시설로 편안고 깨끗한 침구를 구비하고 있다. 주변에는 롯데시네마 향남점, 화성시종합경기타운주경기장과 다양한 식당가가 많아 걸어서 즐길 수 있는 것들이 많으며, 넓은 전용 주차장이 있어 차량 이용이 편리하다.
전 객실은 테라스가 있는 구조로 실외공기를 마시며 주변 경관을 감상할 수 있고, 객실마다 고데기와 공기청정기 비치되어 있으며, 최신 게임 130여 가지를 탑재한 컴퓨터가 설치되어 있어 편안하게 게임을 즐길 수 있다.
마인호텔은 조식 대신 스낵바를 운영하여 다양한 다과와 음료를 무료로 제공하고 있다. 객실 예약은 각종 제휴 사이트를 통해 가능하다.	40개	스낵바

베니키아더에이치호텔	nan	경기도 화성시 남양읍 남양리	경기도 화성시청 바로 앞에 위치한 베니키아 더에이치 호텔은 세계 호텔 체인 중 하나로 내국인 전용 비즈니스 호텔이다. 모던한 감성으로 디자인된 90개의 객실은 최신 설비가 갖추어져 있어 고객들에게 편안함을 제공한다.
1층 로비에 위치한 비즈니스 센터는 업무에 필요한 복사, 팩스, 우편물 발송 등의 비서 업무는 물론 비즈니스에 관련된 다양한 서비스를 제공하고, 지상주차장 2곳과 지하주차장1곳을 웅영하여 주차의 불편함이 없다.
전 객실 개인금고와 책상 그리고 핸드폰충전기와 멀티어댑터 등이 구비되어 있고, 넷플릭스와 유튜브 등이 가입되어 있어 편안하게 감상 할 수 있다. 세탁서비스와 예약제로 운영하는 조식서비스가 있고, 공항리무진 버스도 이용이 가능하다. 
호텔 주변은 화성시청 먹자골목 번화가라 다양한 먹거리를 경험할 수 있다.	90개	비즈니스센터

리우오션 레지던스	nan	경상남도 거제시 일운면 옥림리	리우오션 레지던스는 휴식에 대한 새로운 가치를 추구하고 비즈니스와 휴양이 공존하는 공간을 지향하는 서비스 레지던스다. 계단형 건물 배치로 전 세대가 남해와 옥려봉이 조화롭게 어우러진 거제도의 풍경을 볼 수 있는 조망권을 갖추고 있다.
넓고 독립된 주거 공간, 바다와 숲이 바로 접한 최상의 위치에서 휴양과 힐링이 가능하다. 외국인 렌탈 및 숙박, 기업 휴양소, 동호회 장소로도 대관하며 최고급 호텔 수준의 서비스와 함께 다양한 부대 시설이 완비되어 있어 생활의 활력을 얻을 수 있다. 천혜의 자연환경을 갖춘 단지 인근에는 장승포 선착장과 외도가 위치하며 거제 주요 관광지와의 접근성이 우수하고 거가대교가 있어 내륙지역과의 이동도 편하다.
야외바비큐장, 휘트니스센터, 야외수영장, 어린이 놀이시설 등의 부대 시설을 보유하고 있다.	52개	어린이놀이시설

부곡스파디움따오기호텔	nan	경상남도 창녕군 부곡면 온천중앙로 42	전국 최고 수온을 자랑하는 부곡 온천은 78℃ 천연 유황 온천지역으로 많은 관광객들이 방문하는 곳이다. 부곡관광특구 내에 위치하고 있는 부곡스파디움따오기호텔은 78℃ 천연 유황 온천을 직접 공급하는 온천호텔로 편안한 휴식을 즐길 수 있도록 야외 스파, 사우나, 갤러리 등 다양한 부대시설을 구비하여 운영하고 있다.
바쁜 일상에 지친 고객에게 따스한 휴식을 제공하며, 고객이 편안하게 휴식할 수 있도록 최상의 서비스를 제공하고 있으며, 특히 야외 온천은 깨끗한 공기를 마시며 온천욕을 즐길 수 있는 특별한 경험을 선사해 준다. 
부곡온천 관광특구에는 호텔과 콘도, 골프장, 온천 분수대 등 온천을 기반으로 하는 종합 휴양 시설이 갖추어져 있으며, 인근 지역에는 창녕 우포늪과 따오기, 영산만년교, 남지유채꽃축제, 창녕 화왕산 억새 등 다양한 관광지가 있다.	약 80객실	nan

크라운호텔	nan	경상남도 창녕군 부곡면 사창리	국내 최고의 수질을 자랑하는 부곡온천 인근에 있으며 온천수로 채운 인피니티 풀로 유명한 호텔이다. 550m 지하에서 올라오는 온천수를 이용해 사계절 따뜻하게 수영을 즐길 수 있다. 전 객실에 천연 온천수를 공급하며, 최고급 침구를 구비하고 있어 편안하고 안락한 숙소를 제공한다. 카페, 편의점, 미팅룸, 키즈카페, 노천탕/미니 수영장 등의 부대시설이 있다.
부곡온천은 국내 최고 수온 78도를 자랑하는 온천으로 각종 피부질환에 효과가 있으며, 생태관광지 우포늪이 가까워 관광하기 좋은 곳으로 온천지구 내에는 부곡온천 분수공원, 노천 족욕탕, 부곡온천 한울공원 등이 있어 호텔을 이용하면서 주변 관광도 겸할 수 있다.	16개	키즈카페 / 편의점

브라운도트 항남점	nan	경상남도 통영시 항남동	브라운도트호텔 항남점은 탁 트인 통영 바다 인근에 위치한 부티크 호텔이다. 지상 6층 건물에 39개 객실이 있으며 특히 슈페리어 테라스룸은 개별 테라스가 있어 전망 좋은 객실을 원하는 투숙객에게 인기가 있다. 투숙객은 유럽식 조식을 무료로 이용할 수 있고, 로비에는 에어드레서, 정수기, 커피 머신, 전자레인지 등의 편의시설이 준비되어 있다. 아름다운 통영 바다를 즐길 수 있는 루프탑도 24시간 내내 개방하고 있다.
브라운도트호텔 항남점은 도보 여행에 최적화된 호텔로 통영 여행의 중심지인 항남동에 위치해 있고 동피랑 벽화마을이 가까이에 있으며, 통영꿀빵, 충무김밥 상가들이 모인 거리와 가까이 있다. 통영 케이블카, 해저터널도 인근에 있어 관광하기 좋은 지역에 있다.	39	루프탑

상대온천관광호텔	nan	경상북도 경산시 남산면 상대리590	상대온천관광호텔은 경산시 남산면에 있는 관광호텔로, 온암정일대가 1972년 온천 지대로 판정되면서 1982년 개장하였다. 이곳 온천은 신라 시대부터 더운바위샘 혹은 온암정이라 불렸으며, 조선 시대 동국여지승람에 따르면 [한겨울에도 얼음이 얼지 않는다]라고 기록되어 있다. 상대온천관광호텔의 온천수는 지하 500m 암반 지층에서 솟아 나오는 알칼리성 온천수로, 산성체질 개선에 좋고 신경통, 위장병, 관절염, 피부 미용에 효과가 있다고 한다. 
상대온천관광호텔의 객실은 트윈베드, 온돌 객실, 온돌 스위트, 로열 스위트 등이 있으며 모두 기준 인원은 2명이다. 또한 월풀 가족탕이 준비되어 있다. 월풀 가족탕의 경우 예약제로 운영되기 때문에 반드시 문의를 해야 하며, 평일에는 3시간 그리고 주말과 공휴일에는 2시간 이용 가능하다.	nan	nan

호텔뷰	nan	경상북도 포항시 북구 해안로 91 (두호동)	포항 호텔뷰는 영일대 해수욕장 정중앙에 자리한 관광호텔이다. 객실은 프리미엄 트윈룸, 특실 더블룸, 특실 트윈룸, 일반실 더블룸 등으로 구성되어 있고, 특실은 오션뷰를 즐길 수 있고 일반실의 경우에는 시티뷰를 즐길 수 있다. 모든 객실에 천정형 에어컨, 초대형 평면 TV, 고급 데스크 탑 컴퓨터와 모니터가 준비되어 있다. 조식은 제공되지 않으나 아침에 간단하게 먹을 수 있는 토스트, 커피, 두유가 1층 휴게실에서 제공된다. 
주변 관광지로는 영일대 외에도 흥환간이해수욕장, 호미곶 해맞이 광장, 포항 송도 해수욕장 등이 있다.	nan	휴게실

2월 호텔 더시그니처 동성로점	nan	대구광역시 중구 동일동	대구 중구에 위치한 2월호텔 더시그니처 동성로점의 경우 최고의 장점으로는 대구 중심가에 위치하여 접근성이 매우 뛰어난 것이다. 호텔에서 경북대학교까지는 3.9km 떨어져 있으며, 6km 거리에는 엑스코도 있다.
서로 다른 컨셉으로 디자인 된 여러 타입의 객실과 헬스클럽, 4계절 야외 미온수 마레 풀 등의 다양한 레크리에이션 시설을 이용할 수 있으며 무료 무선 인터넷 및 바비큐 그릴 등 편의 시설과  24시간 프런트 운영, 짐보관 서비스가 마련되어 있다.
호텔 내 그랑제 레스토랑의 이그제큐티브 패키지는 오후에 저렴한 가격으로 식음료를 즐길 수 있으며, 싱글패키지, 커플 패키지, 커플 연말 패키지 등 다양한 숙박 패키지 상품이 있다.
차로 30분 이내에 대구 랜드마크인 앞산전망대를 비롯한 김광석거리, 대구 83타워, 국립대구박물관 등의 관광지 부터 서문시장 현대백화점 등 쇼핑 장소까지 가까운 위치이다.	86개	비지니스센터 / 미온수 풀 / 편의점

대전나무호텔	nan	대전광역시 유성구 온천서로 30-6 (봉명동)	대전 나무호텔은 유성온천지구 번화가에 위치해 있다. 총 9층의 건물 중 2층부터 9층까지 객실로 구성되어 있다. 객실은 스탠다드 더블과, 스탠다드 트윈 두 종류로 이루어져 있다. 기본적인 설비는 물론 침대, 욕조까지 모두 갖춰져 있다. 
유성온천지구 중심에 가깝기 때문에 유성온천 관광이나 유성, 충남대 일대에 비즈니스 차 방문하는 사람들이 이용하기에 좋다. 또한, 대전 도시철도 유성온천역이 가까워서 대전의 다른 지역과 오가기도 편리하다. 차량으로는 대학로, 온천로, 계룡로 등을 통해 접근할 수 있고 호남고속도로 지선 유성IC가 가깝다.	nan	nan

뜰이야기 펜션(구 웰빙펜션)	043-842-5561	충청북도 충주시 중앙탑면 수룡봉황길 526	뜰이야기 펜션은 봉황자연휴양림 내에 위치하고 있어 훼손되지 않는 주위 풍경과 통나무주택이 어우러져 한 폭의 수채화 같은 곳에서 자연의 향기를 체험할 수 있을 것이다. 또한 봉황계곡의 물소리와 산새들이 지저 귀는 소리를 들으며 건강에 좋은 자재만으로 건축한 뜰이야기 펜션에서 하룻밤은 진정한 웰빙으로 가는 것을 느낄 수 있을 것이다.	7실	nan

화이트아일랜드	032-886-1120	경기도 안산시 단원구 연목이길 100	화이트아일랜드 펜션은 흐드러진 수십 종의 나물을 엄마와 아빠와 같이 캐고 아버지와 애들이 잡은 조개와 소라로 순수한 자연산의 ‘화이트 아일랜드’식 식단을 만들 수 있어 우리나라 최초의 농·어촌의 정서를 동시에 맛볼 수 있는 곳이다. 그리고 연인들에게는 하얀 백사장의 소나무와 두 마음을 붉게 물들이는 석양을 바라보며 싱싱한 자연산 해산물을 즐길 수 있다.	11실	세미나실, 수영장, 산책로, 바비큐장

평창 숲속의아침	010-5393-5041, 033-334-5003, 033-334-6003	강원특별자치도 평창군 용평면 양지길 64	강원도 평창에 자리한 평창 숲속의아침은 18,000평 자연 속 별장형 펜션으로, 테라스에서 바라본 풍경과 나무 냄새가 힐링을 선물한다. 자연 속에서 파노라마처럼 펼쳐지는 고급 목조 주택의 단지형 별장으로서 풍수지리학적 최고의 명당자리에 위치하고 있으며, 서울에서 2시간만 달리면 영동고속도로 속사 IC에서 불과 3분거리에 있다. 객실은 16평, 21평, 32평 세 종류로, 온실과 침실로 구성되어 있고, 객실마다 욕조가 있어 피로를 풀기에 좋다. 또한, 자연의 산림욕장, 옥외 SPA, 전망대 및 별자리 관측대, 바비큐 파티, 캠프파이어 등을 즐길 수 있는 4계절 리조트 휴양지이다. 인근에는 오대산국립공원, 대관령목장 등 관광지가 있다.	51	세미나실, 수영장, 족욕장, 골프연습장, 운동장, 캠프파이어장, 눈썰매장, 동물농장, 편의점, 룸서비스, 세탁실, 산책로

산청호수펜션	010-3362-4159	경상남도 산청군 시천면 삼신봉로900번길 41	지리산 남동쪽 자락 예치마을 안에 위치한 산청호수펜션은 지리산 거림계곡과 호숫가 풍경을 같이 담고 있어 사계절 모두 아름다울 뿐 아니라 펜션 바로 아래에 흐르는 계곡물 소리에 마음까지 시원해지는 힐링 숙소이다. 총 4개의 객실이 있으며 비수기 기간에는 일주일 살기, 한달 살기도 가능하다. 데크에서 숯불 바비큐를 이용할 수 있고, 펜션 앞에는 산청양수발전소 하부저수지가 있어 아침에 피어오르는 물안개를 볼 수 있다. 펜션 주변의 아름다운 지리산 둘레길을 이용할 수 있고, 삼성궁, 남사예담촌, 목면시배지, 산청양수발전소 전력홍보관 등의 명소와도 가깝다.	4실	바베큐장(숯이용료 : 2인 10,000원/4인 20,000원)

연지펜션	055-649-2531	경상남도 통영시 산양읍 양화길 158	연지펜션은 통영 자연 속에서 머물다 갈 있는 숙소로 멀리 바다 전망이 보이고 뒤로는 소나무숲이 병풍처럼 둘러싸 시원한 산들바람이 불어오는 풍화리 양화마을 윗골에 위치해 있다. 1층 독채와 2층 투룸형 객실 1개, 별채로 객실을 운영하고 있으며 넓은 마당과 텃밭, 야외 바비큐장, 왕복 30분 거리의 등산로 등 부대시설이 있다. 2층 베란다에서 바라보는 바다 전망은 아름다움과 편안한 시간을 만들어주고, 야외 테이블에서 즐기는 차 한잔의 여유가 통영여행을 한층 더 낭만적으로 만든다. 여름철에는 아이와 함께 즐기는 미니 수영장도 준비되어 있다. 아름다운 통영 여행길에 편안한 휴식처가 되는 펜션을 떠올린다면 연지펜션을 잊지 말고 찾아보자.	3실	야외수영장(어린이용), 바베큐장

지리산구름정원	010-2310-0005
010-2453-2222	경상남도 산청군 시천면 남대길 18-12	지리산의 최고봉인 천왕봉 등산로 중 최단거리로 등반할 수 있는 시작 지점(해발 600m)에 위치한 2층 목조 건물인 구름정원은 마당 사이로 1급수가 흐르는 실개천이 유유히 지나가는 신선들이 살고 있는 곳처럼 황홀하다. 
구름이 덮인 지리산 산자락을 바라보며 산의 정기를 받거나 계곡물 소리를 들으며 여유 있게 휴식을 취하는 것은 이곳 지리산구름정원에서만 가능한 일들이다.	4실	나무그네, 계곡평상, 바비큐장

마루펜션	010-5662-8900	경기도 양평군 서종면 소유곡길 30	통나무펜션 마루는 양수리(두물머리)를 지나 수상레저를 즐길 수 있는 북한강과 환상의 드라이브코스가 있는 서종면의 산좋고 물맑은 해발 350m 산골마을 명달리에 위치해 있다. 펜션이 있는 명달리는 맑은 계곡물과 주변에 양평의 알프스라 부르는 유명산 중미산 통방산을 병풍처럼 두르고 천혜의 자연환경을 간직하고 있어 양평군에서도 생태산촌마을로 지정하여 지나친개발과 환경오염으로부터 보호하고 있다.
그곳에 자리잡은 마루펜션은 사계절 변화하는 전원의 멋진 풍경을 어느 객실거실에서도 그대로 느낄 수 있는 전망좋은 계곡언덕에 자리잡고 있다. 마루지기가 캐나다산 아름드리 통나무를 손수 다듬어 정성으로 지은 정통수공식 통나무집인 마루는 주변자연풍경과 어우러져 자연과 하나가 되어 마루를 찾는 여러분에게 편안함과 여유로움으로 보답하고자 한다.	7실	수영장

로그캠프	010-8654-5772	경기도 양평군 용문면 연수로 293	로그캠프 펜션은 용문산 자락에 맑고 깊은 계곡을 따라 거목을 손수 깎아 만든 수공식 통나무집으로 병풍처럼 펜션을 둘러싸고 있는 짙푸른 소나무 숲에서 시원한 바람과 함께 실려오는 맑은 산새소리를 들을 수 있다. 봄엔 많은 들꽃들과 산나물이 가득하고, 여름엔 시원한 삼림욕과 맑은 계곡에서의 물놀이를 즐길 수 있으며, 가을엔 알밤도 줍고 멋진 단풍을 즐기며, 겨울에는 멋진 설경을 감상할 수 있다.	7실	족구장, 바베큐장, 캠프화이어장

갯벌부흥펜션	041-675-1262	충청남도 태안군 남면 진산1길 195-14	진산은 아름다운 관광의 명소, 태안에서도 빼어난 경치로 많은 사람들이 찾고 있다. 또한 TV 드라마 사극 등에서의 촬영지로도 유명한 곳이다.
진산에 위치한 갯벌부흥펜션은 객실에서 여행을 좀 더 즐겁고 편하게 즐길 수 있도록 모든 편의시설을 갖추었다. 또한 객실에서 내려다보는 진산 앞바다의 경치는 또 하나의 즐거움이 된다. 눈으로 보는 여행이 아니라 직접 갯벌체험도 할 수 있으며, 바로 구워 먹을 수 있어 방문하는 손님들 모두에게 잊지 못할 추억이 된다. 출발할 때의 설렘이 헛되지 않기 위해 양질의 서비스를 제공하고 있다. 즐겁고 행복 가득한 손님의 가정이 편히 쉬다 갈 수 있는 곳이다.	6실	족구장, 캠프파이어장, 야외바베큐장

제주 펜션 포시즌(Fourseason)	064-732-5222	제주특별자치도 서귀포시 칠십리로285번길 3	포시즌펜션은 서귀포 칼호텔 바로 옆에 있어 찾기 쉬우며 교통이 편리하다. 전 객실에서 서귀포 칠십리 앞바다와 섶섬, 문섬, 범섬이 한눈에 보이며 소나무숲과 탁 트인 바다의 시원함을 동시에 만끽할 수 있는 휴양형 고급펜션이다. 고급스러운 전경에 자연의 깨끗함까지 겸비한 펜션이다. 부대시설로는 바다전망대, 산책로, 잔디마당, 귤체험농장이 있다. 주변 관광지로는 천지연 폭포와 약천사, 여미지식물원, 주상절리가 있다.	4실	바베큐장, 공동세탁실, 바다전망대, 산책로, 잔디마당, 귤체험농장

제주 캐슬렉스 골프텔	064-793-6630	제주특별자치도 서귀포시 안덕면 평화로 1241	캐슬렉스 제주만이 줄 수 있는 품격과 함께 가족, 연인 그리고 비즈니스를 위한 편안한 자리로 모실 것이다. 라운딩이 끝나는 곳에서 휴식이 시작된다.
별장형 골프텔은 골퍼들의 편안한 동선을 배려한 설계 철학이 담겨있다. 깨끗한 제주의 느낌을 그대로 유지한 위치, 한라산의 중후한 멋을 느낄수 있는 객실구조, 시원하게 보이는 코스를 한눈에 접할수 있다.	83실	노래방, 편의점, 연회장, 골프연습장, 야외가든

몽산펜션	010-9722-6061	충청남도 태안군 남면 몽산포길 112-38	몽산펜션은 충남 서해안에 있는 몽산포해수욕장과 도보로 약 3~5분 거리에 있는 펜션으로 바쁘고 복잡하게 돌아가는 일상에서 벗어나 맑은 공기를 마시며 편안한 여행을 하시고 싶은 이들을 위한 전원 속의 펜션이다.
몽산 펜션을 찾아 서해안의 신비 "갯벌 체험 "도 즐겨 보고, 도시의 빡빡함을 벗어나 전원의 한가로움 속에서 사랑하는 가족, 친구, 연인과 더욱 가까워질 수 있는 시간을 가져볼 수 있다.	7실	바베큐장, 수영장

풀하우스	041-674-0409	충청남도 태안군 근흥면 용도로 104	충남 태안군 근흥면 도황리에 위치해 탁 트인 바다가 시원스레 한눈에 펼쳐지는 풀하우스펜션은 전 객실에서 백사장과 연포해수욕장을 바라볼 수 있는 전망 좋은 곳이다. 더위에 지치고 일상에 지친 여름 시원한 바다가 보이는 곳에 앉아 갓 잡아 올린 싱싱한 생선회와 지글거리는 조개구이를 먹으며 피로를 말끔하게 날릴 수 있다.
풀하우스는 깨끗하고 깔끔한 분위기의 인테리어로 총 침대방 3개, 온돌방 6개, 투룸 1개로 이루어져 있어 회사, MT, OT, 야유회와 같이 단체로 이용하는 이들에게 불편함 없이 여행을 즐길 수 있다. 또한 일상에서 맛보기 힘든 바다낚시를 원하는 이들에게 낚싯배를 알선하고 있다. 언제나 따뜻한 마음과 더불어 더욱 편안하고 안락한 분위기에서 휴식을 취할 수 있도록 항상 준비되어 있다.	10실	야외 바베큐장

Nu Motel(엔유모텔)	02-416-4431	서울특별시 송파구 올림픽로10길 8	서울 송파구 잠실에 위치한 Nu Motel은 다양한 타입의 객실이 있다.	50실	nan

강이 있는 풍경 (강이 있는 풍경 펜션)	010-5287-3375	경상북도 문경시 마성면 구랑로 333	예쁜카페와 아름다운 정원, 조용함을 즐기는 품격있는 곳이다.	7	nan

동구박펜션(동구박 관광펜션)	010-5351-8685	경기도 용인시 처인구 원삼면 두창호수로 245	편히 쉬어갈 수 있는 공간이다. 야외 테라스가 설치되어 있으며 마당 앞에서 축구나 족구, 배구를 즐길 수 있다.	3	nan

지유	010-6633-8060	서울특별시 종로구 종로 347(숭인동,롯데캐슬 천지인APT)인동 2302호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 아파트23층으로 서울의 중심쪽 조망이 좋은편이다.	4	nan

장미빛인생	010-3425-5865	충청남도 태안군 안면읍 꽃지2길 58-16	충남 태안군 안면읍 승언4리 안면도 꽃지에 있는 장밋빛인생은 꽃지해수욕장과 걸어서 5분 거리에 있으며 부대시설로 바비큐장과 팔각정을 갖추고 있다.
여러 타입의 객실로 구성되어 있으며 객실마다 전용 테크가 마련되어 편안히 이용할 수 있다. 신선한 소나무 숲과 바닷바람을 맞으며 여유롭게 데크에서 차 한 잔이나 와인을 즐기는 낭만이 있다. 또한 아기자기하고 예쁘게 커플룸이 잘 꾸며져 있고 전자레인지, 드라이기, 전기밥솥 등 기본적인 편의시설이 완비되어 있다.	9실	수영장, 바베큐장, 매점, 족구장

밀라트	041-673-4957	충청남도 태안군 안면읍 꽃지2길 58-47	서해안 최고의 관광명소인 안면도, 그중에서도 아름답기로 유명한 꽃지해수욕장에 있는 밀라트 펜션은 외부 구조는 적삼목으로 부착되어 나무의 향에 취할 수 있으며, 내부 구조는 스틸 구조로 형성되어 서구형, 유럽형 건축물 양식으로 설계되어 있다. 각 객실은 개별적으로 이루어져 있는데 시원하게 확 트인 넓은 유리창으로 밖을 내다볼 수 있으며 건물 밖의 넓은 데크에서 편히 여가를 즐길 수 있는 곳이다. 외부에는 넓은 정원과 야외테이블이 준비되어 있어 신나는 바베큐파티를 즐길 수 있으며 자연과 함께 즐거운 추억을 만들 수 있다. 서해 3대 낙조 중 하나인 할미바위와 할아비바위가 수문장처럼 전설을 간직한 채 바라보고 서 있는 꽃지해수욕장인근에 자리 잡고 있어 해수욕, 갯벌 체험, 해양스포츠 등 즐길 거리가 풍부하며, 소나무가 쭉쭉 뻗어 시원한 바람과 함께 산림욕을 할 수 있는 안면도자연휴양림이 자가용 10분 거리에 있다. 또한 방포항이 자가용 5분 거리에 있어 싱싱한 해산물을 먹을 수 있다.	6실	바베큐장, 정원

메리어트 이그제큐티브 아파트먼트 서울 여의도	02-2090-8000	서울특별시 영등포구 여의대로 8	메리어트 이그제큐티브 아파트먼트 서울 여의도는 총 103개의 8가지 타입 스위트, 라운지, 커뮤니티룸, 비즈니스센터, 어린이센터, 기타 시설 그리고 2천여 평 규모의 최첨단 시설과 다양한 운동시설, 체계적인 운영 시스템을 갖춘 ‘Marriott Soo Fitness&Spa’ 로 구성되어 있다. 전 세계에서 17번째로 오픈한 메리어트 여의도는 최고급 라이프스타일을 즐길 수 있는 고객의 장소이다.
여의도 강변북로로 직접 연결되는 서강대교, 강남으로 가는 올림픽대로 등이 자리 잡고 있어 교통의 요충지이며, 국회의사당부터 서울시민의 가장 대표적인 휴식공원 한강 공원과 선유도 공원, 여의도의 자랑인 여의도 공원 등이 근접해 있는 서울의 중심부이다.
메리어트 여의도는 18시간 룸서비스, 하우스키핑 서비스, 식료품 배달 및 세탁 서비스, 고품격 피트니스 시설까지 사용이 가능한 체계적이고 특화된 개별 서비스로 최상의 서비스를 제공한다. 또한 고객이 지내는 동안 낯선 환경에서 생길 수 있는 소외감을 줄이고 입주자들끼리 친분을 쌓을 수 있도록 다양한 이벤트를 개최하여 소속감과 친분을 쌓을 수 있는 사교의 장을 마련하며, 다양한 컨시어지서비스로 고객이 도움이 필요한 모든 상황에 대비하고 있다.
그뿐만 아니라 TV를 비롯해 DVD, Clock Radio, 냉장고, 세탁기, 건조기, 냉난방 시설까지 생활에 필요한 모든 시설을 갖춘 빌트인 시스템과 고품격 인테리어, 효율적인 가구 배치로 내 집 같은 편안함을 선사한다. 이 밖에도 글로벌 비즈니스 환경을 위한 초고속 인터넷 서비스를 비롯해 라이브러리, 효율적인 업무지원을 위한 개인 전화번호 서비스, 비즈니스 접견실 등을 완비하고 있다. 또한 안전 주차 시스템에서부터 개인 재산 보호를 위한 안전금고까지 최첨단 보안 시스템으로 24시간 안전을 빈틈없이 지켜준다.	103실	세미나실, Soo Fitness(수영장, 골프연습장, 체련장), Soo Spa

AJ하우스(AJ House)	010-2171-0390	부산광역시 영도구 태종로 40(대교동1가,브릿지타워) 1001호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

외국인 전용 민박이다.	3	nan

결성향교	010-6512-6112	충청남도 홍성군 결성면 홍남서로707번길 21-8	향교는 조선시대 관학교육을 위한 시설이며, 결성향교는 600년의 전통을 간직한 전통한옥이다.	3	nan

가족사랑바다체험펜션	055-867-4892	경상남도 남해군 삼동면 죽방로 495	가족사랑체험펜션은 삼동면 고잔마을에 있는 대형 펜션이다. 삼동면 지족리에서 이동면으로 향하는 해안도로를 달리다 보면, 도롯가에 바로 가족사랑체험펜션이 보인다. 총 3층으로 지어진 펜션은 규모가 꽤 커서 펜션이라기보다 호텔 같은 느낌이 든다. 바다와 마주하고 있는 테라스에서 잠시 바다를 바라보다 안으로 들어가니 서글서글한 표정의 주인이 인사를 건넨다. 
펜션의 방은 1, 2층에 각각 특실, 2층의 VIP룸, 3층의 커플룸으로 구성되어 있다. 모든 객실에서 바다가 내려다보인다. 작은 부두와 섬, 그리고 저 멀리 수평선을 바라보니 마음이 저절로 차분해지는 느낌이다. 세미나실, 노래방, 족구장이 있어 단체 워크숍이나 가족, 동호회 모임에도 제격이다. 이곳에선 선상낚시와 갯벌 체험이 가능하다. 봄에는 주꾸미잡이, 가을에는 통발 낙지잡이와 전어잡이 체험을 할 수 있고, 4명 이상 모이면 선상낚시도 즐길 수 있다. 본인이 직접 잡은 것은 고스란히 가져갈 수 있기 때문에 여행객들이 아주 좋아한다.	14실	야외 바베큐장

소노휴 양평 (구 대명리조트 양평)	1588-4888	경기도 양평군 개군면 신내길7번길 55	남한강변을 따라 펼쳐진 도시근교형 휴식공간! 서울에서 불과 30분 거리 남한강 상류의 강변에 들어선 소노문 양평은 총 191여 객실과 20여 가지의 부대시설, 7개의 연회장 및 세미나실, 다양한 부대시설은 진정한 여유로움을 주는 최고의 공간이다.	191실	볼링PUB, 오락실, 사우나, 헬스클럽, 실내수영장, 노래방, 편의점, 레저테마파크

영랑호리조트	nan	강원특별자치도 속초시 영랑호반길 170	영랑호리조트는 산, 바다, 호수의 수려한 자연경관을 지닌 국내 최고의 청정 지역 속초시에 위치한 대단위 종합리조트 타운으로 새로운 휴식을 경험할 수 있는 곳이다. 영랑호리조트는 천혜의 경관을 자랑하는 자연 석호 영랑호를 중심으로 동해 일출의 장관과 설악산을 한눈에 조망할 수 있는 타워형 콘도와 호수에서 잔잔히 피어오르는 물 안개를 감상할 수 있는 빌라형 콘도, 그리고 골퍼들의 마음까지 사로잡는 다이내믹함과 바다를 향해 시원한 샷을 날릴 수 있는 매력적인 코스를 가진 영랑호 CC로 이루어져 있다.
또한 봄, 여름, 가을 그리고 겨울, 계절마다 색다르게 유혹하는 모습으로 단장하고 자연의 품을 찾아온 이를 반갑게 맞이하는 9km의 산책로에서는 또 다른 호숫가의 정경을 느낄 수 있다. 객실은 보다 현대적인 감각으로 안락하게 꾸며져 있으며 다양한 콘셉트로 고객 취향에 한 걸음 더 다가가고자 노력했다. 고품격 인테리어와 차원이 다른 서비스로 고객 감동 그 이상을 맛볼 수 있을 것이다. 부대시설도 구비되어 있으며 모든 편리함이 갖추어진 최신 설비와 고객의 취향을 만족시켜주는 최상의 서비스를 통해 편안하고 안락하게 지낼 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다.	219실	골프장, 바베큐장, 스포츠레저, 세미나실, 이마트 24편의점

Enjoy Busan	010-6578-2102	부산광역시 동구 망양로 882(범일동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

외국인전용(Foreigner Only) 숙박 업소이다.	2	roof top

온마루	010-5011-6308	경상북도 경주시 하동당숲길 23-5(하동)	개별 온수 수영장이 있는 한옥 펜션이다.	4	개별 온수장

와이이제이	010-9252-9889	경기도 수원시 팔달구 화산로 57(화서동,꽃뫼버들마을 진흥아파트)146동 14층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

청결하고 안전하고 편리하며 쾌적한 숙박업소이다.	2	nan

썬비치 호텔	061-844-7661	전라남도 고흥군 도양읍 비봉로 185	녹동항에서 여객선터미널 쪽으로 조금만 걸으면 썬비치 호텔이 나온다. 분주한 곳을 벗어나 한적한 공기가 마음을 편안하게 하는 산책길이다. 썬비치 호텔은 고흥의 모든 숙박업소와 마찬가지로 좋은 전망을 자랑한다. 봄철 관광객들이 몰려들면 예약 손님 받느라 바쁘다. 객실은 침대실, 온돌실, 특실 등으로 구성되어 있다. 주로 기업체 연수생들이 이 호텔에 많이 묵는다. 외관부터가 고급스럽고 내부시설 또한 깔끔하면서 분위기가 따뜻하다. 방에 들어서면 창밖으로 바다 건너 소록도가 보인다. 낯선 땅에서 피로를 풀 수 있다는 것은 만사를 내려놓고 쉴 수 있는 휴식처가 있기에 가능한 일. 가을에 오면 사람들의 발걸음도 줄고 바람도 차지만 그 때문에 여행이 더 뜻깊다. 
실내에 구비된 TV부터 모든 비품들이 고급을 자랑한다. 호텔은 정원과 주차장을 겸하며 그만큼 깔끔하게 정돈되어 있다. 한적한 어촌마을에서 유유자적하며 휴식을 취할 수 있는 융숭한 공간이다. 주변 관광지로는 녹동항, 쌍충사, 녹동 거북선 유람선, 소록도, 적대봉 등이 있다.	nan	세미나실, 공용PC실

온천모텔사우나	010-3866-2694	경상남도 하동군 화개면 화개로 413	하동 최고의 시설을 자랑하는 온천모텔사우나는 화개 장터에서 쌍계사 가는 길 중간쯤에 있다. 봄이 되면 이 도로상에 벚꽃이 만개하여 벚꽃 전시장을 방불케 할 정도로 운치가 있으며 총 27개의 객실을 황토로 내부 마감을 하여 환경친화적인 시공을 한 것이 특징이다.
십리벚꽃길과 계곡의 맑은물, 기암과 고목들이 어울려 빼어난 경승을 자랑하는 쌍계사를 찾는 관광객들이 많이 이용하고 있다.	27실	사우나(게르마늄유황광천수), 휴게실

엘리시안 강촌 리조트	033-260-2000	강원특별자치도 춘천시 남산면 북한강변길 688	깨끗한 자연과 풍성한 먹을거리와 놀 거리가 가득한 사계절 가족형 리조트인 엘리시안 강촌 리조트는 서울에서 승용차로 1시간 반 정도 거리에 위치하며 경춘선 철도와도 인접해 있어 기차 여행의 낭만을 느껴볼 수도 있다.
대학생들의 MT 장소로도 유명한 춘천시 강촌에 위치하고 있는 엘리시안 강촌 리조트는 2002년 12월 새롭게 개장한 스키장을 비롯하여 222개의 객실과 로비 라운지, 전문 식당, 카페테리아, 슈퍼마켓, 단란주점, PC방, 게임방, 멀티샵, 스포츠 클리닉, 유아 놀이방, 실내 수영장, 사우나 등 다양한 부대시설을 갖추고 있는 콘도미니엄과 북한강, 삼악산, 검봉산과 함께 산악지역의 자연 특성을 최대한 살려 설계된 힐(Hill), 레이크(Lake), 밸리,(Valley), 대중홀의 강촌 C.C(총 36홀)를 갖추고 있다. 
사계절의 특성을 모두 살린 엘리시안 강촌 리조트만의 자랑인 조경시설은 봄에는 화려한 색깔의 봄꽃들로 마음을 설레게 하며, 여름에는 푸른 잔디에서 뛰어놀 수 있는 자연을 선사하고 있다. 또한 가을에는 높디높은 하늘과 붉게 물든 단풍의 조화가 아름답고, 겨울에는 새하얀 슬로프로 보는 이의 마음을 들뜨게 만든다. 엘리시안 강촌 리조트는 가족단위 휴양지뿐 아니라 기업체 연수, 연회가 가능한 세미나장과 시설이 모두 갖추어져 있어 이용객의 층도 다양하다. 레저 문화의 미래 가치를 창조하는 엘리시안 강촌 리조트는 1997년에 개장한 이래, 고객 여러분들의 깊은 관심과 애정에 힘입어 다양한 즐거움을 물론 편안함과 행복한 여가활동을 위한 꿈의 공간을 실현하는 리조트 명가로 자리 잡아가고 있다.	222실	사우나, 게임방, 휘트니스센터, 키즈파크, 스키라운지, 노래방

김호장군고택(경주 월암종택)	010-4308-0852	경상북도 경주시 식혜골길 35(탑동)	역사의 깊이가 있는 고택이다.	4명	nan

하중재	010-8428-2023	경상북도 안동시 풍천면 하회종가길 59	경상북도 안동시 풍천면에 위치한 고즈넉한 한옥 민박으로 조용히 쉬어가기 좋은 곳이다. 
6	nan

해비치리조트	nan	제주특별자치도 서귀포시 표선면 민속해안로 537	해비치 호텔앤드리조트 제주는 현대자동차그룹의 대표적인 호스피탈리티 계열사로, 제주의 민속 문화와 자연이 가장 잘 보존된 표선에 위치한 최고급 종합 휴양 리조트이다. 자연친화적인 디자인과 최고급 시설로 꾸민 288실의 호텔 및 간단한 취사가 가능한 215실의 리조트, 한라산과 바다를 조망하며 사계절 골프를 즐길 수 있는 36홀의 골프장으로 이루어져 있다.
호텔 및 리조트는 제주 동부 해안가에 위치해 객실과 레스토랑, 수영장 등 내부 곳곳에서 에메랄드 빛 바다가 한눈에 들어오는 아름다운 경관을 즐길 수 있다. 전체 객실 가운데 70%가 바다를 조망할 수 있는 오션뷰로 이루어져 있으며, 국내에서 가장 넓은 수준의 객실을 보유해 편안한 휴식을 제공한다. 프렌치 파인 다이닝 레스토랑을 비롯한 8개의 레스토랑 및 바, 야외 온수풀을 포함한 실내외 수영장 및 피트니스, 100평 규모의 키즈 시설, 스파, 오락놀이 공간 등 다양한 부대시설을 갖추고 있다. 호텔과 리조트가 이어져 있어 상호 부대시설을 공유해 편리하게 이용할 수 있다.
이외에도 총 6개의 대소 연회장에서 최대 14개의 개별 회의가 가능하며 최대 2,740명을 동시에 수용할 수 있어 제주 평화 포럼을 비롯한 국제적인 대형 행사들이 개최된 바 있다.	215실	실내수영장, 야외 수영장, 사우나, 피트니스센터, 스파, 테니스코트, 마리(소품샵), 비즈니스센터, 렌터카, 편의점, 키즈 아틀리에, 놀멍, 엔터테인먼트 존, 익스플로러(액티비티), 조깅코스, 연회장, 웨딩홀

보성다비치콘도	061-850-1100	전라남도 보성군 회천면 충의로 36	남해가 한눈에 들어오는 탁 트인 조망을 제공하는 객실을 보유하고 있으며 120미터 지하 천연암반해수와 보성녹차를 사용한 해수 녹차탕은 녹차 온욕이 선사하는 색다른 경험이다. 콘도 앞에는 끝없이 펼쳐진 솔밭해변과 자연이 살아 숨 쉬는 아름다운 은빛 백사장이 있다.	81실	스파, 연회장, 웨딩홀, 마트, 특산품판매장, 체육시설

하늘바다펜션	010-3578-1163	울산광역시 울주군 서생면 진하해변길 30	우리나라에서 해가 가장 먼저 뜨는 울산의 간절곶에 위치한 하늘바다펜션은 마치 톰소여의 오두막집을 연상시키는 2층짜리 통나무형 펜션이다. 규모는 작고 아담하지만 26㎡짜리 원룸식의 통나무 객실이 포근하고 아늑하며 각 객실마다 깨끗한 화장실과 샤워장, 취사시설, 순간 온수기 등이 갖춰져 있다.
근처에 진하 해수욕장과 서생포 왜성, 간절곶등대, 소나무 숲이 우거진 명선도 등 유명한 관광지가 많아 함께 둘러보기에도 제격이다.	12실	바베큐장

매죽헌(매죽헌 한옥 민박)	010-4622-7180	전라남도 순천시 월등면 외동길 56	매죽헌 한옥 민박은 전통한옥 스타일의 민박이다.	5	nan

쭈니홈(Juny home)	010-3063-2529	서울특별시 마포구 연희로1길 41(연남동,예일빌라)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

연남동에 위치한 게스트 하우스이다.	1	작은화장실검 샤워실

하우스테이(HOUSETAY)	010-7979-1330	서울특별시 마포구 어울마당로 136-24(서교동) B01호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

서교동에 위치한 숙박업소이다.	3	nan

바닷가모텔	033-671-8871	강원특별자치도 양양군 강현면 해맞이길 8-17	낙산해수욕장에 위치한 바닷가모텔은 현대식으로 지어진 대형 모텔로 많은 객실과 넓은 주차장을 갖고 있는 것이 장점이다. 낙산 해수욕장 바로 앞에 위치해 바닷가 쪽의 객실에서는 방안에서도 일출을 감상할 수 있어서 좋다. 객실 내부는 아기자기하고 세련되게 인테리어 되어 있으며 깔끔하게 정돈되어 있어 쾌적하게 머물다 갈 수 있다.	27실	바비큐장

그랜드 워커힐 서울	02-455-5000	서울특별시 광진구 워커힐로 177	푸른 아차산과 시원한 한강이 펼쳐지는 아름다운 자연경관 속에 위치한 그랜드 워커힐 서울 호텔은 도심 속 자연에서의 편안한 휴식과 연회, 엔터테인먼트 등 차별화 된 특급호텔 서비스와 가치를 제공하는 최고의 도심형 리조트이다. 477개의 객실과 레스토랑&바, 최대 800명 이상 수용 가능한 대연회장을 비롯한 총 7개의 컨벤션센터를 보유하고 있으며 야외 레저 스포츠 공간  다양한 시설을 통해 즐거움을 제공한다.	477실	야외수영장, 라이브러리(2F), 피트니스센터(B2F), 블루밍(꽃집 1F), CU편의점(B1F), 약국(B1F), 테니스코트, 골프연습장, 미팅/웨딩홀, 포레스트 파크

호텔 삼정	02-557-1221	서울특별시 강남구 봉은사로 150	서울 강남의 중앙에 위치한 호텔삼정은 역사와 전통을 자랑하는 명문호텔로서 자리매김해 왔다. 호텔삼정은 무엇보다도 빌딩식 비즈니스호텔의 답답함에 지친 고객을 위해 여유로운 공간과 정원, 파크가 있는 고객의 쉼터로 편안함과 여유로움, 한국적 정을 느낄 수 있는 호텔을 추구하고자 했다.
객실은 고급스러운 실내장식과 여유로운 공간구성을 통해 고객이 최대한 여유롭고 편안히 쉴 수 있는 공간을 마련했다. 층별로 다른 콘셉트의 객실들은  새로운 느낌으로 고객에게 다가간다. 약 3천여 평의 넓은 대지 위에 지상 12층, 지하 2층으로 구성된 본관 건물과 지상 2층의 신관 건물은 절묘한 조화를 이루고 있으며, 대형 연회/웨딩홀, 식음료 업장이 마련되어 있고 여타 부대시설로는 사우나, 휘트니스, 비지니스센터, 웨딩갤러리 빌딩이 있다.	160실	사우나&휘트니스, 비즈니스센터, 연회장, 웨딩홀

서울프린스호텔	02-752-7111	서울특별시 중구 퇴계로 130	프린스 호텔은 명동의 정면에 위치하여 편리한 교통과 함께 쇼핑(명동, 남대문시장, 동대문시장 근접)과 같은 종합 상권이 형성되어 있어 비즈니스 고객과 쇼핑 관광객이 쉽게 찾을 수 있는 도심형 호텔로서 좋은 조건을 갖추고 있다.
호텔 앞으로 자리한 남산의 울창한 녹음은 호텔 분위기를 신선감 넘치게 조성하고 있으며 산책과 조깅의 즐거움도 함께 할 수 있다. 깔끔한 객실 100실을 보유하고 있으며 호텔 내에 레스토랑, 비즈니스룸 등의 시설을 갖추고 있다. 
그동안 리모델링으로 한층 더 격조 높고 품위 있는 호텔로 다시 태어난 프린스 호텔은 영어와 일본어의 편리한 언어 서비스와 비즈니스 고객을 위한  프로젝터, 전동식 스크린을 갖춘 컨퍼런스룸, 성공적인 업무지원을 위하여 최신 컴퓨터와 프린터 및  인터넷을 무료로 제공하고 있다.
1층 로비에는 고객 여러분을 편하게 모시기 위해 안락한 소파와 인테리어로 장식한 고객 전용 레스트룸을 별도로 24시간 운영하고 있다. 또한 관광객을 위해 서울역 및 공항버스 정류장(세종호텔 앞)까지의 송영서비스를 무료로 제공하고 있다. 이뿐만 아니라 장애우 고객을 위한 장애우 전용객실과 여러 명의 한 가족을 위한 한실(온돌), 비즈니스맨을 위한 내실 있는 객실, 그리고 현대적인 감각의 객실 인테리어는 다양한 목적으로 서울의 명동을 찾으시는 분들께 편안함을 드리기에 충분하다.	100실	비즈니스 데스크, 미팅룸, 트레블센터(2F), 컨벤션홀

김치한옥게스트하우스	010-7797-6062	서울특별시 종로구 자하문로5가길 11(체부동)	경복궁 역에서 도보로 3분 거리의 한옥 게스트하우스이다.	2	독채

경포 비치 관광 호텔	033-643-6699	강원특별자치도 강릉시 해안로406번길 17(강문동)	깨끗한 객실과 분위기 있는 레스토랑, 전통의 맛을 볼 수 있는 한식당과 연회장, 웨딩홀을 두루 갖추고 있으며 경포호수와 해수욕장을 사이에 두고 위치하여 저녁시간에도 산책 등 주변 경관을 감상하기 좋은 곳에 위치해 있다.	68실	연회장, 한식당, 수영장(어린이), 키즈카페, 헬스장, 당구장, 컴퓨터 게임방, KTC(체육관)

해인사관광호텔	055-933-2000	경상남도 합천군 가야면 치인1길 13-45	해동명산의 하나로 손꼽히는 가야산 원시림속에 자리잡은 해인사관광호텔로의 여행은  웰빙(Well Being)과 휴식을 선사할 것이다. 가야산의 웅장함과 운치를 느낄 수 있는 방향과 울창한 소나무와 전나무숲을 바라보는 두가지 스타일로 배치되어있는 객실은 각각의 색다른 느낌을 준다. 사계절 다채롭게 변화하는 수목과 기암절벽을 이룬 산세속에서 해인사관광호텔에서 제공하는 다양한 별미를 맛보는 것 또한 해인사관광호텔 여행의 색다른 경험이 될 것이다.	72실	연회장,  토산품점, 가요주점

켄싱턴 호텔 평창	1670-7462	강원특별자치도 평창군 진부면 진고개로 231	웅장한 유럽 스타일의 인테리어가 돋보이는 켄싱턴 플로라 호텔은 프랑스 정원과 글램핑을 즐길 수 있는 청정 자연 속에 위치한 특 1급 휴양 호텔이다. 프랑스 빌랑드리성의 ‘사랑의 정원’을 모티브로 한 프랑스식 자수정원은 그 규모가 2만 평으로 국내 최대이며, 사철 푸른 회양목으로 테두리를 두르고 계절에 맞는 꽃을 심어 시간에 따라 변하는 사랑의 감정을 4가지 문양으로 표현한 것이 특징이다. 저녁에는 은하수의 모습을 10만 개 빛으로 재현한 ‘루미나리에 별빛정원' 이 펼쳐지며, 전나무 숲 속에서도 럭셔리한 캠핑을 즐길 수 있는 글램핑 시설도 마련되어 있다. 프로방스 콘셉트로 프랑스 정원을 한눈에 바라볼 수 있는 카페 플로리에서 여유 있게 일어나 향긋한 커피 한 잔과 함께 프렌치 스타일의 브런치를 즐길 수 있다.	306실	웨딩홀, 연회장, 미팅룸, 비즈니스센터, 휘트니스센터, 사우나실, 수영장, 정원, 키즈월드, 포인포 플레이 라운지, 애니멀 팜

라카이 샌드파인	1644-3001	강원특별자치도 강릉시 해안로 536	강릉의 랜드마크로 떠오른 라카이 샌드파인은 총 객실 281실 규모의 콘도 6개동과 리셉션동, 컨벤션센터, 야외풀, 테마가든으로 구성된 리조트이다. 
하와이 원주민어로 ‘빛나는 바다’ 라는 뜻을 지닌 라카이는 전 객실이 바다를 향하고 있으며, 끝없이 펼쳐진 동해바다, 웅장한 대관령 능선과 함께 경포호까지 감상할 수 있는 최적의 입지조건을 자랑한다. 이국적인 분위기와 더불어 동해바다의 푸른 빛깔을 리조트 전체에 담은 라카이 샌드파인은 하와이 최고급 리조트들을 모티브로 하여 탄생했다. 다양한 연회시설은 물론 레스토랑 등 고품격 부대시설과 라카이만의 진심 담은 서비스를 제공한다. 아울러 리조트에서 5분 거리에는 푸른 동해바다와 금강송의 조화가 아름답게 어우러진 18홀의 샌드파인 골프클럽이 위치하고 있다.	281실	야외풀, 휘트니스센터, 사우나, 테라피

황산전통한옥마을 신창범 가옥(거창수승대 웰빙하우스)	010-5250-6298	경상남도 거창군 위천면 황산1길 85	거창수승대에 위치한 전통한옥마을에 있는 정겨운 종갓집이다.	8	nan

Cozy Lodge	010-5255-0591	서울특별시 관악구 성현로 80(봉천동,관악드림타운아파트)107동 701호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

아파트에 있는 숙소이다.	4	nan

쉐르빌 온천 호텔	031-774-4101~3	경기도 양평군 개군면 신내길7번길 37	양평 쉐르빌온천관광호텔은 양평군 개군면에 위치하고 있는 3성급 호텔이다. 물이 좋기로 소문난 수도권 유일의 유황온천호텔이며 전용 주차장을 포함해 야외 수영장, 온천 시설 및 다양한 규모의 객실, 연수원, 교육시설, 웨딩홀 등의 부대시설이 갖춰져 있다. 
일부 객실에는 취사가 가능한 주방과 식사 공간도 마련되어 있으며, 패밀리룸은 온천수를 즐길 수 있는 월풀욕조가 제공된다. 패밀리스위트룸은 반려견을 동반하여 투숙 가능하고 반려견 어메니티를 제공한다. 호텔에는 식사가 가능한 한식당과 다양한 음료를 판매하는 카페, 야외바베큐장이 마련되어 있다. 쉐르빌온천관광호텔은 양평 시외버스터미널에서 차로 약 10분, 경의중앙선 원덕역에서 약 5분 거리이다. 또한 호텔에서 차로 약 30분만 가면 용문사, 용문산관광단지, 양평수목원 등의 명소들을 둘러볼 수 있다.	60실	온천(남/여/노천) / 수영장 / 웨딩홀 / 연회장 / 야외홀 / 야외 바베큐장 / 비지니스센터

양구 테마모텔	033-482-3113	강원특별자치도 양구군 양구읍 사명길 84-10	양구 읍내 중앙로 차 없는 거리에 있는 테마모텔은 방마다 공간이 넓기로 잘 알려져 있으며, 가족들과 여행을 다니다가 편히 쉬었다가 갈 수 있는 곳으로 안성맞춤이고, 군인들도 친구들과 함께 놀며 쉬며 추억을 쌓아가는 곳이다. 친절한 서비스와 함께 청결을 최우선으로 하고 있다. 양구 정 중앙로에 있는 테마모텔은 손님의 편의를 최우선으로 생각하며, 안락한 휴식처를 제공하는 데 큰 노력을 하고 있다. 또한, 손님들의 의견을 반영해 고칠 부분이 있으면 최선을 다해 최고의 모텔로 만들고 있다. 지루하지 않고 오래 머물러 가게 되는 곳은 양구군 양구읍 상리에 있는 테마모텔이 있다. 많은 사람이 찾아와 몸과 마음을 편하게 쉬다 갈 수 있는 곳인 모텔은 바로 테마모텔이다.	18실	세탁시설

정동진 백악관	033-646-3600	강원특별자치도 강릉시 강동면 율곡로 1134	강원도 강릉시 강동면에 위치한 정동진 백악관은 도보로 모래시계공원 및 정동진 해수욕장까지 이동할 수 있으며, 썬크루즈와 각종 등산코스를 즐길 수 있는 현화로 등과 가까운 위치에 있어 연계관광이 편리하다.	3실	바비큐장

비토섬신우리조트 (비토섬휴양콘도미니엄)	055-855-4242	경상남도 사천시 서포면 토끼로 245-5	비토섬신우리조트는 경상남도 사천시 서포면에 있다. 아름다운 석양 아래 더 넓은 바다정원이 펼쳐져 있으며, 전 객실 오션뷰 조망과 수영장 및 체육시설, 갯벌 체험 등 각종 부대시설로 다양한 즐길 거리가 가득하다. 원시 자연의 아름다움과 현대시설의 공존이 있는 비토섬신우리조트에서 특별한 휴식을 누릴 수 있다.	30실	야외 수영장, 족구장, 오락실, 골프연습장, 바다연못낚시터, 릴낚시대 대여, 개별모닥불장, 매점

윙민박	010-9872-5869	부산광역시 해운대구 송정중앙로6번길 36(송정동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

부산 해운대에 위치한 숙박업소이다.	2	nan

이브(이브게스트하우스)	010-2761-0075	서울특별시 중구 퇴계로20길 41-14(남산동2가)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

명동에 위치한 숙박업소이다.	1	nan

개울한옥민박	010-9626-5848	전라남도 해남군 옥천면 도림길 81	한적하고 공기 좋은 곳에 위치한 숙박업소이다.	5	nan

경기도청소년수련원	032-886-6900	경기도 안산시 단원구 선감로 255	경기도청소년수련원은 청소년 수련 활동과 정서 함양 등 건전한 청소년의 육성을 위하여 경기도가 설립한 청소년수련시설이다. 청소년의 일반 수련 활동과 특수 수련 활동을 지원하고 국제 청소년 및 남북 청소년 교류 협력, 가족 단위 청소년 사업, 소외계층 청소년 사업, 청소년 지도사 양성 및 연수 교육, 환경교육사업 등 다양한 사업을 추진하고 있다.
산과 바다, 갯벌 등 천혜의 자연환경과 안전하고 쾌적한 시설에서 하늘처럼 높고, 바다처럼 넓게, 산처럼 크게 청소년의 지성과 덕성을 겸비하고 나 혼자가 아닌 우리라는 공동체 의식을 함양하며 자기 삶을 긍정적이고 적극적으로 디자인하도록 안전, 청결, 편리한 수련환경을 유지하고자 노력하고 있다.
경기도청소년수련원은 수련원을 이용하는 청소년들의 나이와 인원에 맞춰 입소 시 원하는 프로그램을 선택하여 일정을 희망하는 대로 선정하는 맞춤형 프로그램을 운영하고 있다. 도전 활동, 문화 활동, 놀이 활동, 진로 / 리더십활동, 자연 활동 등의 프로그램을 희망하는 일정에 맞춰 당일, 1박 2일, 2박 3일 동안 체험할 수 있다. 숙박 동인 태양관과 바다관, 교육장인 세계로관과 체육관, 운동장, 인공암벽방, 도자기체험방 등의 시설을 갖추고 있으며, 환경교육프로그램과 도자기 체험 행사, 공공 특성화 사업 등 다양한 체험 프로그램을 운영하고 있다.	53개	nan

한화리조트 대천파로스	041-931-5500	충청남도 보령시 해수욕장3길 11-10	한화리조트 대천파로스는 화이트와 코발트블루의 조화가 인상적인 산토리니 마을의 모습과 닮아있다. 2011년 리모델링을 통해 꿈과 낭만의 리조트로 한 단계 업그레이드하며 지중해 휴양지의 느낌을 살려냈으며, 리조트 외관 발코니는 원색의 강렬한 컬러로 포인트를 주었고, 내부의 코발트블루빛 인테리어는 지중해의 맑은 바다를 떠오르게 한다. 이와 함께 단순한 여행을 넘어서 신개념 휴식 공간을 제공하기 위해 엔터테인먼트 GIOIA에서 골프와 사격 등 레저를 즐길 수 있으며, Cafe Mona에서는 커피 한 잔의 여유를, 머드 테라피센터에서는 천연 머드팩으로 심신의 휴식을 만끽할 수 있다.	303실	편의점, 코인세탁실

안동호텔	054-858-1166	경상북도 안동시 문화광장길 40-11	도심 속의 비즈니스 공간 안동호텔은 전통과 현대가 살아 숨 쉬는 한국 정신문화의 수도 안동에 있다. 객실 내부는 고급스러운 인테리어로 이루어져 있고 편안함과 아늑함으로 쉬어가기에 적합하다. 안동의 시가지 중심 문화의 거리 안에 있어 먹거리와 즐길 거리가 풍부한 것이 특징이고, 주변 관광지로는 유네스코 세계유산으로 등재된 하회마을과 퇴계 이황 선생의 도산서원 등이 있고 매년 열리는 안동국제탈춤페스티벌도 빼놓을 수 없는 볼거리이다.	37실	nan

리틀 프린스 펜션	061-783-4700 , 010-6318-6304	전라남도 구례군 마산면 화엄사로 386-9	전남 구례군 마산면에 있다. 자연과 어우러진 깨끗한 객실에서 사계절 내내 휴식을 즐길 수 있다.	26	nan

소소	nan	충청남도 태안군 남면 안면대로 1296-36	태안 안면도 바닷가에 위치한 한적하고 예쁜 독채펜션이다.	13	야외수영장, 스파

월출산 달빛정원	010-9136-1937	전라남도 영암군 군서면 월암길 116-11	시원하고 맑은 공기를 감싸안은 월출산에 위치하고 있다. 산림욕 효과와 아토피 개선에 도움이 되는 편백나무로 이루어져 있다.	9	수영장, 족구장, 배드민턴장

이석고택	010-3508-4116, 010-3667-6711	경상북도 칠곡군 왜관읍 매원2길 43	* 일제강점기 독립운동가 “이이석”의 생가
이석 고택은 일제강점기 독립 운동가이자, 정치 운동가이며, 남로당 활동가였던 이이석(1910년 출생)이 살았던 생가이다. 이석의 독립운동은 시대 흐름에 따라 일제강점기에는 독립을 위해 투쟁하였지만, 한국전쟁에는 민족의 비극적인 상황 앞에서 남로당으로 활동함으로 인해 묻혀 졌다가 2007년 건국훈장 애국장을 추서하면서 독립운동가로 인정받게 되었다.
칠곡군 황무룡 전 부군수와의 다도 시간을 가질 수 있는 곳으로 현재 남아있는 안채와 사랑채, 멸실된 문간채와 헛간채를 갖추고 있던 상류주택이다. 사랑채와 상량문은 1821년에 건립이 되었으며 조선말의 한옥을 대표하여 시대/사회적 변화상을 반영하고 있어 현재 문화재자료로 신청 중인 곳이다.
현재 이석 고택은 “이이석”의 후손이 아니라 황무룡 전 칠곡 부군수가 살고 있으며, 숙박시설로 등재되어 칠곡을 다녀가는 분들에게 숙박체험을 할 수 있도록 공간을 공유하고 있다. 이곳은 마당이 넓어 음악회나 스탠딩 파티가 가능하며, 텃밭 체험과, 장구 체험, 장작패기 체험 등을 할 수 있으며, 전 부군수 내외 분과 다도체험과 함께 담소를 나눌 수 있다.	1실	nan

경주햇살가득 애견펜션	054-773-3100	경상북도 경주시 하동1길 39-5	경주햇살가득 펜션은 애견전문펜션이다.
화려하고 크진 않지만 조용하고 따스한 햇살을 머금은 프로방스풍 객실로 꾸며져있다. 몽이와 냥이를 사랑하는 마음으로 조금이나마 자유로운 공간에서 뛰놀게 하고싶고 견주들과 함께 도란도란 정겨운 이야기를 나누고자 설립되었다. 시원한 애견수영장에서 견주와 애견들이 함께 즐길수 있고 개인이 소유하기엔 어려운 애견목욕탕을 설치하여 견주가 직접 목욕도 시킬수 있다.
불국사, 석굴암, 경주월드, 캘리포니아비치, 세계문화엑스포, 보문호수, 신라밀레니엄파크 등의 관광지와 가까운 거리에 위치해 있어 관광하기에 편리한 이점도 있다.	5실	애견 수영장

W모텔	033-452-5487	강원특별자치도 철원군 갈말읍 명성로 114-1	W모텔은 오랜 역사와 청정한 자연이 숨 쉬고 있는 철원에 위치하고 있다. 철원시내에 위치하고 있어 버스터미널도 도보로 이용할 수 있어 관광객뿐만 아니라 휴가 나온 장병들과 면회객들도 즐겨 찾는 곳이기도 하다. 주변의 유명한 관광지로는 거대한 기암이 우뚝 솟아있는 고석정과 사계절 물이 마르지 않는 삼부연 폭포 등 철원 팔경이 있다. 또한 철원에는 "다슬기축제, 한탄강 얼음 트래킹" 등 다양한 축제도 열린다.	19실	nan

에오스	053-424-0001	대구광역시 중구 중앙대로81길 22(동일동)	대구광역시 동성로 중심에 자리한 에오스호텔은 대구 시내와 인접하여 여행객과 비즈니스 출장객이 묵기에 좋다. 객실은 넓고 깨끗하고 조용하며, 일부 객실에는 스타일러와 안마의자, 욕조가 비치되어 있어 휴식을 취하기에 좋다. 중앙로역 1번 출구에서 가까워 교통 접근성이 좋고, 근처에 맛집이 많고 도보 5분 거리에 대구 백화점도 있어 편리하게 여행할 수 있다.	58	nan

Tae's house	010-9711-1067	경기도 시흥시 문화마을로16번길 47202호 (대야동,예인센스빌)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

경기도 시흥시에 위치한 조용한 숙소이다.	1	nan

매죽헌2(매죽헌한옥민박)	010-4622-7180	전라남도 순천시 월등면 외동길 56	매죽헌은 전통한옥 스타일로 내부시설은 현대식이며 난방 방식은 장작을 지펴 구들 방식이고 자고 나면 온몸의 피로가 시원하게 풀리는 숙소이다.	3	nan

장보고한옥펜션	010-7155-3585	인천광역시 강화군 송해면 강화대로833번길 44-30	장보고한옥펜션은 지붕 없는 박물관으로 불리는 인천 강화군 송해면에 위치한다. 유네스코 세계유산으로 등재된 강화고인돌유적과 강화역사박물관, 자연사박물관이 있는 하점면 부근리에서 차로 5분이면 닿을 수 있는 곳이다. 진달래 군락으로 유명한 고려산(436m) 산행 들머리인 백련사와도 4km밖에 떨어져 있지 않다. 장보고한옥펜션에서 숙박체험이 가능한 공간은 사랑채와 안채다. 사랑채와 안채는 아담한 마당을 사이에 두고 있다. 예쁜 우물이 있는 마당은 아케이드로 지붕을 올려 사시사철 편안한 휴식공간으로 사용된다. 사랑채와 안채는 모두 거실과 두 개의 방으로 구성됐으며, 별도의 전통 아궁이를 갖췄다. 안채에는 아늑한 다락방도 있다. 부대시설로는 안채 맞은편의 구들방과 수영장, 그리고 야외 바비큐 시설 등이 있다. 사랑채와 안채에 화장실이 있지만, 단체 이용객의 편의를 위해 야외에 공용 화장실도 마련했다.	4실	공용화장실, 수영장, 족구장, 바비큐 그릴, 농구대, 산책로

소노벨 경주(구 대명리조트 경주)	1588-4888	경상북도 경주시 보문로 402-12(신평동)	소노벨 경주의 객실은 편안한 휴식 공간을 갖추고 있다. 다양하고  선택으로 고객들이 안락하고 실용적으로 느낄 수 있도록 해놓았다. 게다가 슈퍼마켓, 게임장, 한식당, 카페테리아 등 다양한 부대시설을 갖추고 있다. 
사계절 내내 물놀이를 할 수 있는 아쿠아 월드는 일상생활에서 벗어나 자연 안에서 휴식과 건강이 공존하는 곳이며, 다양한 아이템을 통한 물놀이 공간을 연출한다. 그리고 많은 사람들의 기대와 축복 속에  결혼식을 올릴 수 있는 웨딩 홀을 갖추고 있다. 단체행사를 무난히 치룰 수 있도록 쾌적한 연회장도 인기가 많다. 경주의 전통과 현대의 맛을 체험할 수 있는 한식당 ‘원화’와  스카이라운지 ‘라퓨타’, 소노벨 경주에서 만나볼 수 있다.	417실	굿앤굿스(마트), 레전드 히어로즈, 도자기샵&소노시즌스토어, 코인세탁실, 아토공방(기념품샵)

사나래 한옥	061-862-2418	전라남도 장흥군 장평면 우산병동길 436-3	전남에서 청정지역으로 분류된 5지역에 포함된 곳으로 황토방에서 힐링을 할 수 있다.	4실	nan

고향의봄	010-7329-0333, 033-436-5577	강원특별자치도 홍천군 서면 한치골길 984	강원도 홍천 팔봉산 한옥마을에 자리한 고향의봄펜션은 옛스러운 분위기에 편리한 현대 감각이 더해진 깔끔한 한옥 스테이다. 운두령 소나무 목재와 전통 기와가 어우러져 처마선이 살아있고, 숙소 옆 계곡 물소리가 새소리가 더해져 저절로 힐링이 된다. 천연 황토로 지어진 황토방은 건강을 더해준다. 객실은 고향방, 황토방, 독채 등 4인부터 최대 15인까지 쓸 수 있도록 구성되어 있다. 객실 내부와 주차장 모두 넓어 여유가 넘친다.	15	족구장, 민속놀이

남산호스텔	02-778-7800	서울특별시 중구 퇴계로18길 67(남산동2가)	남산호스텔은 서울의 대표적인 관광명소인 명동지역에 위치하였음과 동시에 남산케이블카에 매우 인접해 있다. 배낭여행객을 위한 여성전용도미토리, 남성전용도미토리부터 가족 및 단체고객을 위한 4인실 8인실 10인실을 보유하고 있어 동호회 모임이나 학생들의 현장학습을 위해 서울을 방문한 고객들이 이용하기에 매우 편리하다.
위치상의 이점으로 경복궁, 북촌한옥마을, 서울타워, 남대문시장, 동대문, 종로, 명동등 서울내 주요 관광지까지의 접근성이 매우 뛰어나며, 10명이하 소규모 그룹일 경우 시내 명소까지 무료 픽업서비스를 제공하고 있다(사전예약제, 주중만 가능). 내외국인 여행객들을 위하여 다국어(한국어, 영어, 일어, 중국어, 태국어) 여행정보서비스를 상시 제공중이다. 조용한 일반 주거지역에 위치한 남산호스텔은 여행에서 지쳐 돌아온 여행자들의 편안한 휴식을 보장한다.	20실	휴게실, 공용주방, 세탁실

화월정	010-3192-1585	경상북도 안동시 풍천면 하회남촌길 31	유교문화가 살아 있는 안동의 상징인 하회마을은 유네스코 세계유산에 등재될 정도로 조선시대의 전통적인 유교문화와 가옥, 마을의 구조가 잘 보존된 곳이다. 안동하회마을 내에 위치한 화월정은 한국의 미와 전통이 살아 있는 한옥 민박으로 조용한 가운데 깊은 사색과 휴식을 할 수 있는 곳이다. 자녀들과 함께 이곳을 찾으면 우리의 것을 배울 수 있는 기회도 될 것이다. 객실의 이름은 하회마을의 아름다운 전경을 가리키는 화수용월, 송림제설, 수림낙하 등으로 이름 지었다. 살아 있는 현대와 전통이 어우러진 삶의 체험도 가능하다.
8	공용샤워실

게스트하우스 play at home(플레이앳홈)	010-3538-0785	경상북도 안동시 금곡길 21-8(금곡동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

사안동시내에 위치해 교통이 편리하며 깨끗하고 조용한 숙소이다. 성소병원, 찜닭거리, 탈춤페스티발장이 가깝고 2층은 가족이나 친구들이 숙박하기 좋은 집처럼 편안한 곳이다.	2	보드게임

김치다운타운 게스트하우스 1B	010-6810-7365	서울특별시 서대문구 서소문로 43-45(합동,에쉬빌팔레스) 1층 B호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

서울시내 중심부에 위치하고 있으며 충정로 역에서 2분거리, 서울역에서도 가깝다. 그리고 도보로 20분내에 서울 남산타워, 명동, 한국전쟁기념관, 이대, 광화문, 청계천, 경복궁 등이 위치하고 있다. 내부에는 게스트가 사용하는 깨끗하고 아늑한 방들과 긴장을 풀어주는 따듯한 휴식공간에서 세계각국의 게스트들과 만날 수 있다. 또한 모든 장비가 마련된 공용 부엌을 언제든지 사용하실 수 있으며, 당구같은 활동적인 놀이시설이 마련되어 있다.	24	공용라운지, 세탁기, 건조기

나무향기펜션	055-681-0252	경상남도 거제시 일운면 소동4길 54	시원스럽게 보이는 바다를 보며 탁트인 전경으로 마음까지 시원해지는 나무 향기 펜션은 아름답고 조용한 언덕에서 바다를 보는 곳에 위치하여 여유롭고 넓은 실내를 가진 곳이다. 색색의 조화롭고 따뜻한 목재로 디어져 여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻하며 아기자기한 인테리어로 여러분의 여행에 즐거움을 더하게 된다.	7	nan

더메이하우스	010-3086-9961	서울특별시 서대문구 성산로7길 11(연희동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

화려한 서울의 아름다움과 자연 속의 편안한 휴식을 둘 다 만끽할 수 있는 호텔, 도심 속 휴양지를 모토로 시작한 호텔은 장충동에 위치한 “더메이 포레스트빌”을 시작으로 두 번째 호텔인 “더메이 하우스” 를 젊음의 거리인 홍대입구에 마련하게 되었다. 연인부터 가족 단위의 여행객들 모두가 즐길 수 있는 공간이다.

아기자기한 정원과 테라스와 함께 현대적인 장식으로 꾸며진 더메이 하우스는 도심 속의 힐링을 주제로 체크인부터 안락한 호텔식 서비스와 단독주택 특유의 안락함 모두 담고자 노력했다. 또한 3층까지 이어진 세련된 복도와 계단, 호텔내부에는 갤러리와 같은 느낌의 모던한 복도와 현대식 장식들로 꾸며져 있으며 객실은 아늑하고 고급스러운 느낌의 실내공간으로 구성되어 있다. 특히 정원을 갖춘 만큼 작은 텃밭과 바베큐 시설이 준비 되어 있으며 도심과 차단된 한적한 휴양지에서 문만 열고 나가면 곧바로 느껴지는 서울 도심의 화려한 멋까지 더메이 하우스에서만 느낄 수 있는 특유의 즐거움이 있다.

젊음과 낭만, 예술과 언더그라운드 문화, 개성 넘치는 자유의 거리로 대변되는 홍대입구 인근에 위치해 있어 홍대의 이색카페들, 예술시장, 각종 맛집 등을 관광하기에 편리하다.	9	방 별 개인 화장실/샤워실, 공용 부엌,거실, 마사지기, 전자레인지, 냉장고, 헤어드라이기, 세탁시설

수곡고택	nan	경상북도 안동시 풍천면 가일길 78	가일마을 북쪽 남향 터에 자리 잡은 수곡고택은 1792년(정조 16)에 권조가 조부 권보(1709~1777)의 유덕을 기리기 위해 건립하였다. 수곡고택의 대문은 들어서면 넓은 앞마당에 사라 채와 그 뒤에 ‘ㅁ’자를 이루는 안채가 있다. 앞마당의 좌측에는 별당 채인 일지재(一枝齋)가 남향으로 자리 잡고 있으며 안채의 우측 후방 약간 높은 터에 사당이 배치되어 있어 조선시대의 전형적인 양반집의 모습을 갖추고 있다.	7	남녀 화장실

신림빌(SS-Seoulstay)	010-8210-9661	서울특별시 관악구 조원로31길 17(신림동,삼성맨션) A동 302호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

보라매공원과 롯데백화점이 도보로 5분거리에 있으며, 강남과 홍대가 지하철로 20분거리에 있다.	2	nan

아이올라 2(아이올라 홍대 AIOLA Hongdae 爱游乐 弘大)	'+82-2-6084-1200	서울특별시 마포구 동교로45길 3-6(연남동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

아이올라 홍대는 홍대와 연남동을 모두 즐길수 있는 교통의 요지에 있다. 2015년 개업 후 2018년 업그레드로 더 한층 즐거운 여행을 즐길 수 있다. 호텔식침구관리,정수기와 소독된 식기등 항상 청결을 제일로 여긴다. WIFI와 세탁기등을 무료로 사용할 수 있다. 꽃으로 가득찬 작은 정원과 그네, 여유로운 아침식사를 즐길 수 있다. 아이올라 홍대에서 서울 여행을 더욱 편안하게 즐기십시오	8	nan

운정루	nan	경상북도 경주시 칠불암길 77-14(남산동)	운정루는 아름다운 경주의 남산 아래에 있는 전통의 멋을 지닌 한옥으로 편안히 쉬어갈 수 있는 공간이다.	3	공동주방

Funfun stay(펀펀스테이)	010-5893-7780	서울특별시 마포구 와우산로29길 59(서교동) 4층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

홍대입구역 7번 출구와 3분 거리에 있다. 홍대와 인접하여 근처의 연남동, 홍대, 신촌을 구경하기에 편리한 위치에 있다. 또한, 공항철도가 있어 공항으로의 이동이 편리하다. 	4	루프탑

The house of Gallery(The house of gallery)	010-4509-3952	대구광역시 남구 대명로57길 20-22(대명동)4층	하우스 오브 갤러리는 대구 1호선 영대병원역 2번 출구 도보 23분 거리에 있으며 KTX 동대구역이 차로 20분 거리에 있다. 주변 관광지로는 야경이 아름다운 수성못이 차로 15분 거리에 있으며 다양한 먹거리를 즐기기에 좋은 서문시장이 차로 20분 거리에 있다. 또한, 백화점과 쇼핑몰이 모여있는 동성로 거리는 차로 15분 거리에 있다. 대구에 머무는 동안 이 숙박시설에서 아늑한 객실 및 시설을 이용하실 수 있다. 이곳에는 4개의 객실이 있으며 모든 객실에는 편안한 숙박을 위한 모든 시설이 마련되어 있으며 내부에 있는 레스토랑에서 식사를 할 수 있다.	4	nan

로얄 홈스테이(로얄홈스테이)	010-9054-0239	서울특별시 서초구 남부순환로 2183(방배동,방배래미안타워) 201동302호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

한눈에 관악산, 우면산이 보이는 아파트이다. 트래킹 을하거나 수영, 골프를 할수 있는시설이 주변에 있다. 편안한 내 집처럼 생활하며 지낼 수 있는 곳이다.  사당역 5분 거리에 있으며 공항버스6016번이 아파트 단지앞에 탑승 가능하다. 또한 차량 픽업 서비스도 이용 할 수 있다.	2	nan

셔블	010-7305-8609	경상북도 경주시 포석로1092번길 26-1(황남동)	황남동 역사문화지구내 전통 한옥이다. 도보로 유적지 여행이 가능하다.	16	한옥펍(황남거북이)

춘하원(죽헌고택)	010-5217-2174	경상북도 안동시 서후면 태장죽헌길 24(죽헌고택)	경상북도 민속 문화재로, 경북에서 입구 “ㅁ”자 형태로는 가장 대표적 문화재이다. 역사적인 정신과 정기가 많이 서려있는 유서 깊은 고택이다.	4	nan

갤러리 마중(GALLERY MAJUNG)	010-3178-7901	경상남도 창원시 진해구 충장로445번길 5(이동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

진해 소재 게스트하우스이다.	3	nan

땅끝방갈로펜션	010-6622-3127	전라남도 해남군 송지면 갈산길 50	방갈로 펜션은 국토 순례지의 시발지 해남 땅 끝자락 언덕 위에 위치해있으며 연인, 가족들과 도회지의 일상을 벗어나 편안하고, 여유로운 여행을 할 수 있다.	4	nan

매물도하나 민박(매물도하나펜션)	010-8558-4224	경상남도 통영시 한산면 당금길 57-20	친환경 나무와 황토로 방이 만들어졌다. 펜션 앞에 그네가 설치되어 있으며 새롭게 단장한 바비큐장에서 야외 바비큐가 가능하다. 객실에서 바다 풍경 감상을 할 수 있다. 바다낚시, 육지도 일주 드라이브, 통발체험 등 다양한 체험이 가능하다. 펜션 근처에 등산로가 있어 산책을 할 수 있다.	5	nan

배쟁이펜션	010-2825-0232	경상남도 통영시 용남면 기호바깥길 7-31	아름다운 통영의 앞바다를 한눈에 담을수 있는 배쟁이펜션은 전객실이 오션뷰로 탁 틔인 경관을 자랑하며, 아침에 눈을 뜨면 바다와 일출을 동시에 감상할 수 있는 힐링의 공간이다. 또한 터미널과 이마트 수산시장 등이 인접해있어 편리하게 이용할 수 있고, 통영의 모든 관광지는 20분 거리에 있어 관광과 힐링을 동시에 즐길 수 있는 공간이다.	14	노천스파, 수영장

Better Guest House	010-4760-0556	인천광역시 서구 검단로769번길 11(불로동,백두퀸스빌 아파트)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

인천공항과 김포공항 사이에 있다. 홍대, 경복궁, 서울 남산타워 명동, 이태원, 동대문 그리고 강남과 40분 정도의 거리에 있다. 서해의 섬을 여행할 때는 숙소에서 도움을 제공해 줄 수 있다. 	4	nan

La Casa del Sol (라까사델솔 게스트하우스)	010-3521-1239	부산광역시 서구 부용로 14-36(서대신동1가)	여행 전후 휴식을 위한 조용하고 깔끔한 분위기의 게스트하우스이며, 편히 쉬다 가시기에 적합한 곳입니다. 감천문화마을, 자갈치 시장, 부산타워, 송도해수욕장 등의 명소들이 도보가능 하거나 매우 가깝습니다.	3	공용주방, 공용현관문

두리 게스트 하우스(두리 게스트하우스)	010-4106-1416	서울특별시 성북구 회기로 5-8(종암동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

두리 게스트하우스는 저렴하고 깨끗한 숙소를 찾는 배낭여행객과 가족 관광객뿐만 아니라 교환학생, 비즈니스맨들이 많이 머물다가는 게스트 하우스이다. 고궁, 명동, 종로, 동대문, N 타워, 남대문 등의 도심 관광지와 경동 약재시장, 강남역, 이태원, 북한산 등의 유명 지역과 교통이 잘 연결되어 있고, 홈스테이의 분위기를 느낄 수 있는 따뜻한 아침 식사도 제공한다.	12	nan

소피아하우스	010-3747-7508	서울특별시 서초구 바우뫼로 91(양재동,우성아파트)102동 1103호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

외국인 전용 숙소이다. 강남 중심가와 가깝고, 평화롭고 안전한 주택가에 있다. 서울 대부분 지역과 경기도에 쉽게 접근할 수 있는 편리한 위치에 있다. 한국 부부의 집에서 현지 생활 체험이 가능하다. 서울시 인증 홈스테이 업소이며 건물 내 주차장이 있다. 	1	nan

신풍재(한옥 신풍재)	010-4144-9339	경기도 수원시 팔달구 화서문로42번길 34(신풍동)	유네스코 세계문화유산 수원화성이 있는 고풍스런 성곽도시 수원에 있는 숙소다. 수원시 한옥 1호인 신풍재는 한국산 소나무와 황토로만 지은 숨쉬는 한옥이다.	22	nan

아리하우스	010-9198-4285	서울특별시 중구 퇴계로22길 11-4(남산동3가)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업입니다. 단, 내국인일 경우 Wehome[위홈]을 통해서만 예약이 가능합니다.

아리하우스는 친절함과 청결함을 기본으로 편안함을 제공한다. 외국인전용숙소로 모든 객실은 개인실(각 객실마다 화장실 있음)로 구성되어 있다. 모든 객실은 금연이며, 한국식 온돌(침대 없음)로 되어있다. 모든 객실에 샴푸, 린스,바디워시, 치약, 비누, 수건, 드라이어를 제공한다. 여자 스텝들만으로 구성되어있어서 혼자 여행오는 여성 관광객도 안전하게 지낼 수 있다. 미성년자의 경우 부모님동의가 필요하다. 투숙객들을 위해 수제차와 잼을 제공하며, 공용거실에는 항상 간식(과자,라면,음료,커피 등)이 준비되어있다. 아침 조식은 간단한 빵과 시리얼을 무료 제공한다. 장기투숙을 제외하고는 매일 청소는 불가하다. 장기투숙의 경우 청소를 상의한후 시행한다. (투숙객의 프라이버시를 침해하지 않기위해 고객이 투숙하는 동안은 객실을 절대 오픈하지 않는다. 특수사항의 경우 투숙객과 충분히 상의 후에 오픈한다.) 게스트하우스의 특성상 완벽한 방음은 불가하기때문에 밤 11시 이후 정숙해야 한다.	8	nan

장흥 달바위펜션(Full Moon 달바위펜션)	010-9175-4269	전라남도 장흥군 안양면 비동동촌길 46	Full Moon 달 바위 펜션은 2인실 4인실 6인실 이상의 독채펜션이다.	3	nan

파리랜드(ParisLand)	82-10-4105-2576	경기도 파주시 파주읍 주라위길 60-6	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

DMZ 인근 위치한 외국인 전용 ‘외국인관광 도시민박업’ 등록업체이다. 중국어에 능통한 운영자가 있어 외국인 관광객은 도움을 받을 수 있다. 부대시설로 드럼세탁기, 전자식 소파, 독일 및 일본식 그릴, 토스터기, 전기밥솥, 가스레인지, 에어컨, 냉장고, 전자레인지, 55인치 TV가 있다. 무료 주차를 할 수 있다. 와이파이를 무료로 이용할 수 있으며, 난방 보일러가 설치되어 있다. 공항에서의 픽업과 DMZ투어 서비스를 유료로 이용할 수 있다.	3	nan

해오름관광펜션	054-791-7737	경상북도 울릉군 울릉읍 도동1길 35-10	환상의 섬 한국의 갈라파고스 울릉도 도동중심지에서 바비큐를 즐길 수 있는 유일한 관광펜션 해오름 관광 펜션이다.	8	nan

망와고택	nan	경상북도 봉화군 물야면 오록2길 48	망와고택은 물야초등학교를 끼고 조금만 걸으면 마을로 들어서는 솟대거리와 키 큰 소나무들이 반갑게 맞이하는 한옥마을인 풍산김씨 집성촌의 오록에 위치해있다. 백두대간수목원과 만석산, 천석산이 보인다.	4	야외무대, 야외취사장, 야외 무대

능마루게스트하우스(Nungmaru Guesthouse)	02-456-2338, 02-753-8080	서울특별시 중구 퇴계로20나길 2-15(남산동2가)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

4호선 명동역에서 걸어서 3분거리에 있다. 남대문시장이 도보 7분거리, 명동 중심가가 도보 5분, 남산타워케이블카 정거장 도보 5분, 버스정거장 도보 5분거리 내에 있다.	10	nan

서문한옥게스트하우스	010-6663-5219	대구광역시 중구 큰장로24길 26(대신동)	조선시대부터 전국 3대 시장인 서문시장에 위치한 서문 한옥 게스트하우스는 한국의 미가 물씬 느껴지는 전통양식으로 지어져, 전 객실 온돌과 냉난방 시스템을 함께 갖춘 주거형 한옥 게스트하우스이다. 현대적인 카페와 고풍스러운 한옥 정원에서 여유를 즐길 수 있으며 한복과 민속놀이, 다도체험 등 다양한 전통 프로그램도 체험할 수 있다.
7	카페 및 테라스

서울 타이완 게스트하우스	02-318-5168	서울특별시 중구 퇴계로10길 20-18(회현동1가)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

서울 타이완 게스트하우스는 4호선 회현역 1번 출구에서 도보로 약 5분 거리에 위치해 있다. 인근 관광지로는 숭례문이 걸어서 약 10분, 덕수궁과 서울광장이 도보로 약 20분 거리에 있으며, 인사동과 N서울타워가 차로 약 10분 거리에 자리하고 있다. 주변 지역을 관광하며 바쁘게 하루를 보낸 후 에어컨이 완비된 아늑한 객실에서 편안하게 휴식을 취하실 수 있습니다. 모든 객실에 냉장고, 객실 내 무선 인터넷 등이 갖춰져 있다.	15	셀프 세탁실, 전자레인지

Encasa펜션(앤까사펜션)	010-5237-3407	경상남도 통영시 산양읍 산양일주로 480	오션뷰가 일품이다. 교통이 편리한 힐링 펜션이다.	8실	nan

동근재(同根齋)	010-3099-2074	경상북도 안동시 북문옥정길 67-7(옥정동)	안동시내에 위치한 생활 한옥이다.

※본 업소는 한국관광공사 세이프스테이 캠페인에 참여하는 합법숙소이다.	2	다실,세탁실

애플트리(Apple tree)(애플트리게스트하우스)	010-2483-7357	서울특별시 마포구 월드컵로20길 41-5(성산동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

주변에 홍대, 신촌, 월드컵 경기장과 한강공원이 가깝다. 서울의 주요지역 명동, 종로, 동대문까지 30분 이내로 갈 수 있는 대중교통편이 근접해 있다. 게스트 하우스 내에 컴퓨터와 프린터 및 WIFI를 이용할 수 있다. 여행객들의 편의를 위하여 짐을 찾아갈 때까지 안전하게 보관하는 서비스를 제공한다. 여행정보를 제공하고 예약대행이 가능하다. 숙박객들을 위한 차와 커피가 항상 준비되어 있다.	6	공용주방,  거실

오렌지 게스트하우스	010-2746-4545	서울특별시 마포구 동교로 148-12(서교동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

오렌지게스트하우스는 한국전통양식의 단독주택을 게스트하우스로 꾸민 집이다. 3층 주택에 11개의 객실이 있다. 각 방마다 냉,난방 시스템을 구비했다. 또 방마다 대형 창문이 있어 채광이 좋다. 오렌지게스트하우스는 도미토리룸(8인실 및 여성전용6인실)과 가족단위 또는 6인단체가 이용할수 있는 패밀리룸 등 다양한 방 타입이 있다.
오렌지게스트하우스에는 숲의 정원이 있다. 이 정원에서 종종 바비큐 파티를 개최하기도 한다. 더불어  햇볕 좋은 테라스도 있다. 
오렌지게스트하우스의 교통편은 매우 편리하다. 공항철도와 지하철 2호선 홍대입구역 1번 출구에서  5분거리에 있다.	11	공용부엌, 공용거실

캐슬레이크펜션	010-3848-9170	경기도 가평군 청평면 양진길 25	캐슬레이크는 서울에서 북한강을 따라 남이섬 방향으로 한시간 이내에 닿을 수 있는 청평호반에 위치하고 있다. 청평호수는 주변 자연경관이 수려하여 봄 여름 가을 겨울 계절에 관계없이 도시 생활을 피해 가족단위 기업체 및 각종 단체의 단합대회 등을 통한 재충전의 기회를 갖기에 더없이 좋은 장소이다.	7	잔디정원, 미니풀장

경주 감포한옥펜션	010-7511-2688	경상북도 경주시 감포읍 감포로10길 40-11	편안한 휴식을 선물하는 경주 감포 한옥펜션은 무더운 날, 시원한 바람이 불어오는 대청 마루에서 시간의 여유를 즐길 수 있다.	15실	수영장

통영대교게스트하우스	010-6390-5568	경상남도 통영시 진남1길 24(미수동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

통영대교와 충무교사이에 있다. 바다전망이 좋은 루프탑이 설치되어있다.	3	루프탑

다모디(다모디펜션)	010-7456-8552	경상북도 포항시 남구 호미곶면 관암일출길 29	다모디 풀빌라 펜션은 바닷가 10m 앞에 위치하고 있어 해수욕이 가능하고 전망 또한 최고이다. 또한 아름다운 일출을 침대 위에 누워서 감상할 수 있다.	4	nan

엘스테이(Gangnam AN guesthouse)	010-8789-8795	서울특별시 서초구 사평대로53길 8-3(반포동,세종빌리지) 201호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

강남에서 북유럽을 느낄 수 있는 셀프 인테리어를 한 게스트 하우스이다.	6	nan

옹달샘펜션	010-8588-0645	경기도 가평군 설악면 유명산길 108	가평군 설악면 유명산 휴양림 속에 위치한 옹달샘 펜션은 가평에서도 산세가 이름처럼 유명한 유명산 자락에 위치한 신축 펜션으로 커플룸, 단체룸 등 총 6개의 객실로 운영되고 있다.	6	nan

경주 파인데이 게스트하우스	010-9449-2721	경상북도 경주시 원화로 178-3(인왕동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

파인데이 게스트하우스는 주요 관광지인 첨성대, 대릉원, 안압지에서 도보 5분 거리에 위치해 있다. 경주를 더 가까이 느낄 수 있는 한옥형 게스트하우스이며, 여행객들과의 추억으로 더욱 아름다운 경주 여행을 만들 수 있다.	4	nan

주연과 강모의 집(아트빌)	010-6427-2893	서울특별시 서대문구 신촌로3가길 25(창천동) 현대아트빌 304호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

홍대입구역 6번출구에서 도보 5분 거리에 있다. 주택가에 있어 편안한 취침이 가능하다.	2	공방(유료)

글렌즈 게스트하우스(글렌즈게스트하우스)	010-3848-5234	대구광역시 중구 달구벌대로445길 16-13(삼덕동3가) 2~3층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

대구 글렌즈 게스트하우스는 산토리니 풍 인테리어로 분위기 좋고 조용하며 여행 및 출방을 목적으로 방문한 고객들이 편하게 쉴 수 있는 공간이다. 경대병원역과 대구 진석타워, 김광석 다시 그리기 길에서 5분 거리에 위치하고 있으며 삼덕동 핫플레이스의 중심이에 있다.	4	nan

목원당	010-8917-7067	13-29, Jukjeongseowon-gil, Yeongam-gun, Jeollanam-do	목원당은 친환경 소재 나무와 황토를 이용해 만들어진 전통 한옥형 민박이다. 목원당은 전라남도 영암군 월출산 끝자락 구림마을에 위치한 한국의 정취가 물씬 풍기는 한옥집이다. 목원당은 평면이 동일한 한옥 독채 2동(동관, 서관)으로 구성되어 있다.	6	nan

온나 게스트하우스	010-6642-1770	대구광역시 중구 남성로 4(남성로) 2층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

대구의 중심인 동성로와 가깝고 근대화골목투어코스인 약전골목에 위치하고있어 여행하기에 편리하다. 또한 김광석거리 및 서문시장도 도보 10분거리에 위채해 있다. 조식 무료 제공 및 개인사물함이 제공 된다. 각 침대에 개인커튼이 설치 되어있다. 저렴한 가격에 내집에 온듯한 편안하고 깨끗한 곳에서 여행의 피로를 풀기 좋다.	6	nan

방가방가게스트하우스(풍경집)	010-6586-0800	부산광역시 사하구 감내1로224번길 7(감천동)	#방가방가 게스트하우스 풍경집은 마을기업으로서 내국인도 이용할 수 있는 외국인관광 도시민박업입니다.

감천문화마을내에 자리 잡고 있는 깨끗하고 조용하며 문화마을의 야경을 감상 할 수 있는 멋진 곳이다.	4	nan

한스하우스(Hans house)	010-6248-6600	서울특별시 종로구 자하문로1다길 20(체부동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

경복궁 옆에 위치한 조용하고 정원이 있는 게스트하우스이다.	3	nan

목포 올레	010-4191-9772	전라남도 목포시 열린길 18(죽교동)	목포 유달산 조각공원 밑에 자리한 건강한 황토와 나무로 지은 전통 2층 한옥이다. 2층에서는 목포 시가지와 유달산의 전경이 한눈에 들어온다.	4	nan

이즈앳케이 게스트하우스(어뮤즈게스트하우스)	nan	서울특별시 용산구 보광로50길 24-9(이태원동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

어뮤즈 게스트하우스는 다양한 관광 명소, 식당 및 교통 중심지에 편리하게 위치해 있다.	11	nan

참조은펜션	010-9459-4603	경상남도 산청군 신안면 산청대로1212번길 112-5	참 조은 펜션은 원목으로 이루어져 자연 친화적이며 깔끔하고 모던한 복층 객실이 준비되어 있다. 단체 펜션에 알맞은 넓은 주차장과 여러 가지 즐길 거리들이 있으며 펜션 바로 뒤에는 시원한 계곡이 있다.	5	nan

힐링펜션	010-2587-0034	충청남도 서천군 서면 춘장대길 62	힐링 펜션에 은 서해바다 붉은 낙조와 해송숲과 넓은 백사장이 펼쳐진 한국 철도공사가 선정한 “꼭 가봐야 할 우리나라 낭만 피서지 12” 중 하나인 춘장대해수욕장 근처에 위치하고 있다.	14	nan

게더링 앳 홍대1(게더링앳홍대)	010-5155-9995	서울특별시 마포구 동교로47길 3(연남동) 201호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

연남동 중심지의 접근성 좋은 위치에 있다. 홍대역(공항철도)에서 도보 7분 거리이며 지하철, 공항철도, 버스를 이용하기 편리하다. 테마를 가진 여러 카페, 맛집, 연남 센트럴 파크, 테마를 가진 여러 카페, 맛집과도 가깝다.	6	nan

게더링 앳 홍대2(게더링앳홍대)	010-5155-9995	서울특별시 마포구 동교로47길 3(연남동) 301호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

게더링 앳 홍대는 멋진 루프탑이 있고 편안한 퀸 사이즈 침대 및 2층 침대는 호텔식 침구류로 마련되어 있다.	1	nan

큐브 게스트하우스	010-5212-936	서울특별시 용산구 이태원로23길 28-4(이태원동) 1, 2층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

큐브 게스트하우스는 이태원역에서 도보로 5분 거리에 위치하고 있다. 그리고 도시 중심이기 때문에 대중교통을 이용하기 매우 편리하며, 서울을 둘러보기에도 안성맞춤이다.	7	nan

모닝듀 게스트 하우스(모닝듀)	010-4465-5842	부산광역시 동구 초량중로21번길 5-2(초량동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

싱가포르인 남편과 부산 아내가 운영하는 민박집이다. 2017년 건축상 본상 수상한 인상적인 건물이다. 영어와 중국어가 가능하다.	4	nan

바다정원펜션	010-2852-5674	경상남도 사천시 서포면 토끼로 245-41	경남 사천에 위치한 바다정원펜션은 에메랄드빛바다 갯벌체험과 낚시가 가능하다. 전 객실이 바다 뷰로 넓은 정원과 바비큐장도 준비되어 있다.	4동	바비큐, 족구장, 노래방

비원스테이(비원게스트하우스)	010-9119-6695	서울특별시 종로구 돈화문로11가길 77-4(운니동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

종로 중심지에 위치한 게스트하우스다. 주변에 유적지와 관광 명소가 위치하고 있으며, 전철역과 매우 근접하여 이동이 매우 편리하다.	20	nan

삼연재	010-4466-3394	경상북도 예천군 보문면 웃노트기길 68삼연재	삼연재는 2016년 KBS 인간극장 ‘150년 고택 삼연재, 며느리를 맞다’ 편에 소개되어 많은 사람에게 알려진 곳입니다. 5대째 가족들이 거주하며 손님을 맞이하는, 정이 넘치는 곳입니다. 

다양한 매력을 가진 세 개의 객실
삼연재의 객실은 앵두방, 잣나무방, 누에방이 있습니다. 앵두방은 가장 작지만 가장 아늑하고, 창으로 보이는 풍경이 아름다워 인기가 많습니다. 잣나무방은 2칸의 방을 합친 객실인데 구들이 가장 빨리 데워져 가족 여행객에게 좋습니다. 누에방은 과거 누에를 키웠던 곳이어서 바람이 잘 통하고 따뜻한데, 보수공사를 하여 더 좋은 시설을 갖췄습니다. 

심신을 따뜻하게 만들어주는 곳
삼연재는 특히 가을이나 초겨울에 방문하는 것을 추천합니다. 산에서 직접 가져온 참나무로 불을 때는 온돌바닥과 목화솜 이불이 어우러져 몸과 마음이 따뜻한 하룻밤을 보낼 수 있습니다. 목화솜 이불은 호스트의 증조할머니가 시집을 오면서 해온 이불을 정성으로 관리하고 만들어왔다고 합니다. 또, 10분 거리에 온천이 있어 피로를 풀기에도 좋습니다.

직접 농사를 지은 채소로 만드는 조식
삼연재에서는 직접 농사를 지은 채소로 정성스러운 조식을 만듭니다. 음식 솜씨가 뛰어나서 조식 때문에 삼연재를 다시 찾는 손님들도 많다고 합니다. 3대 가족이 함께 지내며 정성으로 손님을 대접하는 삼연재는 모든 세대를 아우르는 훈훈한 정이 있습니다.

✚ 삼연재에서의 즐거운 체험
삼연재에서는 쪽 염색, 다도, 다식 만들기, 도예, 한옥 모티브 모빌 만들기 등 다양한 체험을 즐길 수 있습니다. 특히 겨울에는 수제두부 만들기, 추석에는 송편 만들기 등 그 시기에만 할 수 있는 체험이 있어 더욱 특별합니다.	3	간이주방, 체험실(도자기, 바느질, 전통차)

오케이 게스트하우스	010-2946-1708	서울특별시 동작구 알마타길 21-18(대방동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

오케이 게스트하우스는 여의도 한강변, 노량진 수산시장, 서울 전통 시장을 여행하기에 10분 거리에 있고 대방역 길 건너에 자리한 까닭에 교통이 아주 좋아 멀리까지도 여행하기에 좋은 교통권에 자리하고 있다.	6	브런치 카페 오픈 예정

백미응서재	010-3065-7171	경기도 화성시 서신면 밸미길 84	약 120년의 역사를 가지고 있는 전형적인 전통한옥으로서 " ㅁ " 자형 기와집이다. 안채와 사랑채 그리고 화장실 및 조리실등이 있는 별채로 구성되어 있다. 투숙객을 위한 객실은 총 3개로 큰 사랑방과 작은 사랑방 그리고 건너방을 운영하고 있다. 각 객실을 방과 같이 딸린 툇마루와 대청마루를 사용할 수 있으며, 가옥 내 중정과 주차공간이 15대 이상되는 바깥마당 및 야외테이블과 의자등이 구비되어 있는 서해안 바다 마을에 위치한 곳 이다.	3	nan

Hongjewon(홍제원게스트하우스)	010-2248-5048	강원도 강릉시 경강로1804번길 175(홍제동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.
강릉에 위치한 게스트 하우스 오래된 주택을 개조한 쉬어가는 공간. 강릉의 오래된 동네에 고즈넉함을 느낄 수 있다. 테라스에 오르면 강릉의 젖줄인 남대천을 바라보며 시간을 보낼 수 있다. 대관령이 잘 보이는 둑방 아침 산책으로 강릉의 매력을 느낄 수 있다.	2	nan

강남스테이힐(Gangnam Stay Hill)	010-2746-7882	서울특별시 강남구 테헤란로13길 65(역삼동)1, 2층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

모든 객실은 편안하고 안락함을 선사해 준다. 많은 객실에서 편안함을 더하기 위해 무선 인터넷(무료), 에어컨, 난방, 선풍기, 유선 인터넷(무료) 등을 제공한다. 본 숙소 투숙 기간 다양한 여가 시설 등을 이용할 수 있다. 아주 좋은 위치에 있고 우수한 시설을 구비한 본 숙소(강남 스테이 힐 게스트하우스)는 서울에서의 잊을 수 없는 추억을 위한 완벽한 장소이다.	5	nan

금오봉한옥펜션캠핑장 (금오봉 후연지)	010-4624-6880 ,010-5430-6080	경상북도 경주시 내남면 포석로 435-7	경주에 위치한 한옥형 펜션이다. 바베큐장, 수영장 , 키즈존으로 다양한 즐길거리 오토캠핑도 가능하다. 커플, 친구, 가족 여행으로 적합한 한옥체험 펜션이다.	8	수영장, 실내 바비큐, 테라스개별바베큐, 트램플린 모래놀이터

김포아트빌리지(한옥마을)(김포아트빌리지 전통한옥숙박체험관)	031-996-8262	경기도 김포시 모담공원로 170(운양동)	전통과 현대가 어우러진 고즈넉한 한옥 숙소이다.	3	문화예술체험장(공방), 한옥카페 다인, 모담한정식, 박정민커피공방(카페)

서울 성북 홈스테이	010-2227-9627	서울특별시 성북구 화랑로 76코업스타클래스 102동 1603호	#본 업소는 내외국인 모두 이용이 가능하다. 

성북구 하월곡동에 위치한 게스트 하우스이다. 월곡역과 직접 연결된 주상복합타워로 교통이 편리하고 1층 대형마트로 쇼핑이 가능한 도시형 게스트하우스이다.	2	9층 커피숍, 헬스클럽 이용가능

게스트하우스 류가(Guest House Ryuga)	010-5417-1977	서울특별시 마포구 독막로7길 19(서교동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

합정역과 상수역 중간에 위치하여 홍대 상권 중심에 있고, 새로 리모델링 하여 시설이 깨끗하다. 조식으로 우유, 식빵, 버터, 잼, 시리얼 등을 제공하고 있으며 편안한 휴식을 위해 최선을 다하고 있다.	9	nan

목양산방	010-2022-9371	전라남도 순천시 대대1길 24(대대동)	목양산방은 건강을 최우선으로 생각하며, 황토와 편백, 토기와로 3년에 걸쳐서 정성껏 지은 힐링 공간이다. 냉장고, 정수기 등 간단한 취사도구가 구비되어 있으며, 인터넷, 에어컨 등 편의시설이 되어있다. 목양산방에서 순천만 갈대밭까지는 도보로 5분 거리 내에 있고, 순천만 국가정원, 낙안민속촌, 순천 와온 해변 등이 근거리에 위치해있다.	3	nan

북촌한옥게스트하우스 라온(라온게스트하우스)	010-6561-3833	서울특별시 종로구 율곡로1길 40-11(사간동)	바람이 머무는 곳 ‘라온’은 순우리말로 ‘즐거운 집’이다. 전 세계 라온의 게스트들이 바람결을 따라 흐르고 흘러 머무는 곳이 즐거운 집이기를 바라는 마음을 담았다. 라온 하우스는 100년 이상 한옥을 지켜온 종로구 사간동의 역사로 새롭게 만들어진 예쁜 집이기보다는 소박함과 편안함ㅇ이 묻어나는 아늑한 집입니다.	7	공용주방

사과향기펜션(사과밭스테이)	031-582-2751, 010-5357-7029	경기도 가평군 가평읍 용추로 256	사과 향기 펜션은 물 맑고 공기 좋은 용추 계곡에 위치하여 펜션 옆쪽에 직접 운영하는 사과 과수원이 있는 웰빙형 펜션이다. 외부에는 전통한옥 형태로 한국의 살아있는 멋을 살렸으며 실내는 차분하고 편안한 한실로 고급스러운 현대적 감각을 살려 편의성과 멋스러움을 강조하였다.	14	nan

수진한옥펜션	010-8730-5361	전라남도 보성군 보성읍 사동길 37	녹차의 수도 보성에서 가장 큰 녹차밭 대한 다원과 근접하여 수려한 자연경관을 품은 한옥 마을에 위치해 있다.	3	수영장, 찜질방

아름다운 황토집	010-3746-2030	서울특별시 은평구 통일로92길 30(불광동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

아름다운 황토집은 몸에 좋은 황토, 숯, 짚, 옥, 나무 등 자연적인 재료로 만들어져, 이곳의 건강한 기운을 하룻밤만 머물러도 바로 느낄 수 있다.	4	nan

유원게스트하우스	010-9511-5673	대구광역시 남구 앞산순환로93길 48(대명동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

대구 도심 속에 숨어 있는 듯한 정원과 경치가 아름다운 숙소이다. 안지랑 곱창골목, 앞산 맛둘레길, 앞산 카페거리가 5분 내 위치해 있어서 가볍게 산책하며 식사와 커피를 마시기에도 가장 좋은 위치에 있다. 특히, 숙소가 위치한 지역은 대구에서 가장 큰 자연 공원, '앞산'과 대구시의 탁 트인 전망과 야경을 즐길 수 있는 '앞산 전망대'가 있어서 자연과 경치를 즐기기에도 적절하다. '유원 게스트 하우스'는 다른 손님과 섞이지 않고 2층 독채 전체를 사용하는 숙소로 최대 8명, 가족, 친구 단체 여행객에게 적합한 숙소이다. 방 2개, 거실, 주방, 욕실이 있고 숙소 내 주방 도구가 모두 준비되어 있다. 청결과 안전을 최우선시하며 게스트들이 건강한 휴식을 취할 수 있도록 노력하고 있다.	1	대여용 전동퀵보드 2대 보유

방방게스트하우스	031-241-3525, 010-3792-3525	경기도 수원시 팔달구 창룡대로41번길 16(매향동) 2층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

1965년 8월 18일에 세워진 덕형여관이 50년 세월을 이겨내고 게스트하우스 방방으로 다시 태어났다. 아기자기하며 방이 많은 공간이다. 게스트하우스 방방에서 트램폴린처럼 폴짝폴짝 신나는 여행을 즐길 수 있다. 숙박객을 대상으로 수원화성 무료 가이드도 진행되고 있다.	7	nan

세느 게스트하우스	010-6535-3321	대구광역시 중구 국채보상로 733-5(동인동4가)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

세느 게스트하우스는 대구 중구에 위치한 프랑스풍의 예쁜 집으로 동성로 및 김광석거리로부터 도보로 약 15분 거리에 있으며 게스트하우스 바로 앞에 버스 정류장이 있어 교통이 편리하다. 방은 2인실, 4인실, 6인실 총 3개이며 욕실 및 화장실은 2개가 있다. 주변에 대구의 자랑 중 하나인 찜갈비 골목이 있으며 그 외에도 다양한 맛집들이 있다.	3	nan

시우와당	010-3060-4470	경상북도 경주시 첨성로99번길 21(황남동)	황남동에 위치한 가족이 운영하는 아담한 전통한옥이다. 객실은 1층 2인실, 2층 2인실, 2층 4인실로 총 세 개로 다른 한옥스테이와 달리 객실이 연속하여 붙어있지 않아, 소음이 적고 프라이빗하다. 대릉원, 첨성대, 동궁과 월지, 오릉, 교촌마을, 황리단길 등 주요 관광지가 도보 5-20분 거리 내외에 있다. 
4	nan

애가Ⅱ	010-4487-0088	대구광역시 중구 서성로16길 46-4(북내동)	인근의 인기 명소로 대구 근대역사관, 경상감영 공원, 약령시 한의학박물관 등이 있다. 1km 내 거리의 계산 주교좌 성당, 도보로 15분 거리의 계명대학교 동산의료원, 1.4km 거리의 국채보상운동기념공원 등 여러 유명한 명소에서 가깝다. 정원, 금연실, 무료 Wi-Fi를 갖추고 있다. 정원 전망을 자랑하며 각 객실에는 휴식 공간이 있다. 	3	마당

영흥도관광펜션	032-883-9800, 010-9101-2129	인천광역시 옹진군 영흥면 영흥로156번길 33-17	전 객실 창밖으로 보이는 멋진 해송나무숲과 옥상에서 바라보는 푸른 오션뷰는 일상에 지친 마음에 달콤한 힐링을 선사한다.	16	수영장

프리차(Preecha)	010-4575-9189	부산광역시 동구 망양로 474-4(초량동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

숙소 앞에 버스정류장이 있다. 부산의 유명 관광지로의 이동이 편리한 부산역과 도보 15분 거리이다.	4	nan

초하루 게스트하우스	010-6383-2204	부산광역시 수영구 남천동로108번길 46(남천동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

부산 광안리에 위치한 케이게스트하우스는 광안리 바다의 시원함과 편안함을 동시에 누릴 수 있다. 주변 서핑샵과도 아주 가까운 거리에 있을 뿐만 아니라, 패들보트와 카약체험 등 다양한 해양문화 콘텐츠를 몸소 느낄 수 있다.	6	공용라운지

북촌 게스트하우스	nan	서울특별시 종로구 북촌로 20-17(재동)	2004년에 오픈한 북촌 게스트하우스는 자그마한 미니 한옥으로 편안한 잠자리를 즐길 수 있으며 한식으로 아침 식사를 먹을 수 있다.
3	nan

퀸스비치	010-9894-5988	인천광역시 옹진군 영흥면 선재로306번길 27-116	퀸스비치에서는 펜션의 편리함과 글램핑의 낭만을 동시에 즐길 수 있다. 수려한 풍광속에 자리잡은 럭셔리한 시설과 친절한 운영은 방문객들을 감동시킬 수 있을 것이다.	21	카페, 편의점, 바다전망대, 야외 수영장, 개별 스파

Tina`s Homestay	010-5165-2175	서울특별시 송파구 삼학사로19길 17(삼전동) 5층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

송파구에 위차한 숙박업소이다.	4	nan

더메이 포레스트빌	010-9291-9961	서울특별시 중구 장충단로8길 11-12(장충동1가) 1층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

더메이포레스트빌은 넓고 예쁜 정원이 있는 게스트하우스다. 지하철 2, 4, 5호선 동대문역사공원역과 3호선 동대입구역 에서 도보로 5분거리에 위치하고 있으며 동대문 쇼핑센터, DDP, 동대문 시장, 광장시장과 가깝고 명동이나 강남에서도 차로 멀지 않은 곳에 위치하고 있는 접근성이 좋은 숙박업소다.	6	nan

스타리아호스텔	02-318-0055	서울특별시 중구 퇴계로20길 38(남산동2가) 3층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

스타리아 호스텔은 지하철 4호선 명동역 3번 출구에서 도보로 약 5분 거리에 자리해 있어 편리한 여행을 즐길 수 있다. 주변의 관광 명소로는 한옥의 정취를 느낄 수 있는 남산골 한옥마을이 걸어서 약 15분, 볼거리와 먹거리가 가득한 명동거리가 도보로 약 10분 거리에 있으며 청계천까지 걸어서 약 20분이면 도착한다.	8	세탁기

홈게스트하우스	010-4606-6763	경상남도 통영시 서송정1길 46-18(봉평동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

통영도남관광특구 안에 있어 통영케이블카, 해저터널, 미륵산, 유람선터미널(장사도)등은 도보로 이동 가능하다. 버스 10분거리에 동피랑, 여객선터미널(소매물도), 중앙시장 등이 있다. 또한 주변에는 마트와 식당, 우체국, 은행이 있으며 옥상에서 미륵산 정상과 케이블카 상부역사가 보이며, 도보5분이면 아름다운 밤바다를 볼 수 있다.	4	개인 사물함, 냉장고, 세탁기, 가스렌지, 간단한 식기류, 거실에 노트북 비치

레이지폭스	010-4575-2413, 02-324-2413	서울특별시 마포구 양화로7길 66(서교동) 3층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

젊은이의 거리인 홍대에서 도보로 이동가능한 거리에 있으면서 밤에는 조용하게 지낼수 있는 곳에 위치한 게스트하우스이다. 세계 각국의 젊은 배낭여행객들과 대화하며 어울릴수 있는 가족같은 분위기의 열린 게스트하우스로 알려져 있으며 커플, 가족단위 여행객, 개인여행객들에게 모두 적합한 호스텔이다.	본관 5	물품보관소

나루게스트하우스	010-9992-1888, 010-9778-6518	서울특별시 마포구 양화로12길 8-12(서교동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

나루게스트하우스는 홍대 상권 내에 위치하고 있으며 합정역 2호선 6호선 전철역에서 도보로 3분 거리에 있다. 서울타워를 설계한 건축가가 1974년에 설계 및 건축한 이 3층 구조의 별장은 아름다운 정원 속에서 한국 현지인의 생활을 그대로 체험할 수 있다. 홍대 상권 걷고싶은 거리까지 1분에서 3분 소요되며 숙소에 돌아오면 조용히 휴식을 할 수 있다. 인천공항에서 40분거리, 명동에서 20분 거리로 교통이 편리하다.	5	nan

레드	010-3748-3902	서울특별시 중구 소공로6길 32(남산동2가) 2층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

서울 중구 지구에 위치해 있다. 에어컨이 객실에 갖춰져 있고 무료 전용 주차장이 있다.	11	nan

배내골 걸리버 펜션	010-9620-2123	울산광역시 울주군 상북면 배내로 1013-27	울산 배내에 위치한 배내걸리버 펜션은 주변의 빼어난 경관과 어우러진 곳이다. 영남알프스의 사계를 마음 것 즐길 수 있는 아늑한 휴식공간으로서 맑은 공기와 별빛이 쏟아지는 밤하늘과 가족과 연인과 함께 아름다운 추억을 간직할 수 있는 좋은 공간이 될 것이다.	5	빔프로젝트, 노래방, 벽난로, 족구장

어반우드	070-8613-0062, 010-8320-0833	서울특별시 마포구 와우산로29마길 5(서교동) 3층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

어반 우드 게스트하우스는 2호선, 경의중앙선, 공항철도 홍대입구역 7번 출구 도보 3분 거리에 있습니다. 다양한 맛집과 클럽이 즐비한 홍대 거리에 위치하고 있으며, 주변 명소로는 차로 약 20분 거리에 아름다운 경관과 가을 억새를 자랑하는 하늘공원, 캠핑을 즐길 수 있는 노을공원 등이 있는 월드컵공원이 자리하고 있다.	3	루프탑, 라운지, 공용 주방

예하도예 게스트하우스(YEHADOYE guesthouse)	02-722-0048, 010-5448-3618	서울특별시 종로구 인사동12길 10(관훈동) 4, 5층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

예하도 예 게스트하우스는 서울 인사동 거리에 위치하고 있으며 깨끗하고 특별한 숙소를 원하는 외국인 여행객, 학생, 비즈니스맨들에게 따뜻한 보금자리를 마련해 준다.	7	공용주방

통영더스토리 게스트하우스	010-5214-9216	경상남도 통영시 도남로 175-27(도남동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

통영 더 스토리 게스트하우스는 통영 루지, 케이블카, 트라이 애슬론 광장, 국제 음악당이 도보 10분에서 15분 거리에 위치하고 있으며 화장실과 샤워실이 각 방마다 있다.	6개	nan

풍정(풍정게스트하우스)	010-2108-1254	경상북도 경주시 원효로272번길 5(구황동) 9호	풍정은 60년대에 지어진 한옥을 개조하여 만들어졌다. 소박하고 소담스러우며 정겨운 느낌을 간직할 수 있는 숙박업소이다.	도미토리 12배드, 개인실 5개	nan

소노캄 거제(구 대명리조트 거제마리나)	1588-4888	경상남도 거제시 일운면 거제대로 2660	소노캄 거제는 전체 객실이 한려해상국립공원을 바라보는 오션뷰 전망을 갖추고 있다. 동시에 3,500명을 수용할 수 있는 대규모 워터파크 오션어드벤처와 700석 규모의 대연회장을 비롯해 각종 부대시설을 갖췄다. 2014년에는 45인승 규모의 55F/T 카타마란 요트 1대, 13인승 규모의 제트크루저 2대를 갖춘 마리나 시설을 추가하여 해양관광도시 거제를 넘어 최고의 해양마리나리조트로 자리매김하고 있다. 놀이시설인 오션 어드벤처는 파도풀, 익스트림 리버, 워터 플렉스, 인피니티존, 바디슬라이드를 갖추고 있으며, 블루오션투어, 로맨스투어, 선상낚시투어 등 다양한 요트 크루저 여행코스를 운영하고 있는 종합해양관광단지이다.	438실	오션어드벤처, 마리나베이, 웨딩홀, 스크린스포츠(레전드 히어로즈), 마트(굿앤굿스마트), 노래방, 디저트전문점(배스킨라빈스), 커피전문점(스타벅스), 오락실, 코인세탁실

수성그린비	055-673-0666	경상남도 고성군 삼산면 자란만로 2128	수성그린비는 경남 고성의 맑은 공기와 깨끗한 바다, 갯벌을 접하고 있는 천혜의 자연 테마로 이루어진 경남 최상의 관광농원이다. 수성그린비는 휴식을 위한 설비들을 갖췄을 뿐만 아니라, 독채형 펜션 시설이 마련되어 있으며, 방문객들의 편의를 위해 야외에 별도의 취사장, 샤워시설도 비치되어 있다. 알프스사과와, 토마토, 딸기를 채취할 수 있는 체험장이 마련되어있고, 농원 앞 갯벌에서는 조개 채취도 체험해볼 수 있다.
아이들을 위한 스카이퐁퐁, 미끄럼틀, 분수형 야외풀장과 사륜바이크, 제트스키, 바나나보트, 보트투어까지 가능한 그야말로 다양한 체험활동과 해양 레포츠를 동시에 즐길 수 있는 국내 유일의 버라이어티 관광농원이다.
(정보제공자: 고성군청)	10실	조개채취체험, 동물농장, 과실수체험, 웨이크보드

청풍자연농원	010-3131-2831	전라남도 화순군 청풍면 석치길 22-3	청풍자연농원은 전남 화순군 화학산 자락에 안긴 독채 한옥이다. 주변이 온통 산과 논, 밭뿐이라 공기가 맑고 사방으로 계곡이 흘러 풍경이 아름답다. 조용한 마을에서 쉬는 동안 옛 시골집의 향수에 젖어든다. 잔디 마당이 있는 한옥은 2009년 최대한 전통 방식을 따라 지었다. 방바닥은 구들장 위에 숯을 깐 뒤 황토를 발랐고 그 위를 한지 장판으로 마무리했다. 문에는 창호지를 발라 햇살이 은은히 들어오게 했다. 특히 한옥 천장이 눈길을 끄는데 절에서나 볼 수 있을 법한 양식이다. 나무로 격자무늬 판을 짜서 올렸다. 독채로 제공되는 공간은 객실 3개와 주방 2개, 화장실 2개, 탁 트인 거실과 툇마루다. 공간이 넓어 최대 25명까지 충분히 머물 수 있다. 몇 가족이 함께 오거나 모임에서 행사차 빌려도 무리가 없다. 

아침엔 집주인이 직접 내린 커피를 제공한다. 조식을 원할 경우 예약 시 주문하면 1인당 9000원에 직접 농사지은 재료로만 요리한 한식을 차려준다. 여름철에는 ‘토종 청계 삼계탕’이 인기다. 농촌 교육 농장을 겸하고 있어 체험 프로그램이 다채롭다. 전통 체험으로는 다도와 한복예절 배우기가 있다. 철에 따라 고추를 따보거나 돌절구를 이용해 담그는 물김치 체험, 동지팥죽 쑤기 등도 진행한다. 체험한 고추와 물김치, 팥죽은 가져갈 수 있으며 체험비는 1인당 1만 원이다. 퓨전 국악팀 ‘모모’의 공연도 볼 수 있다. 독채 한옥에서 울려 퍼지는 국악 선율을 듣는 맛이 새롭다. 정기 공연은 없고 원할 시 별도의 비용을 받고 공연을 주선해준다. 숙박 예약은 전화(010-3131-2831)로만 받는다.	3실(독채)	nan

오엔시티호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	041-553-8080	충청남도 천안시 서북구 불당4로 105(불당동)	
오엔시티호텔은 천안을 대표하는 프리미엄 비즈니스호텔이다. 천안·아산지역에서도 교통, 문화, 쇼핑의 중심으로 알려진 불당동에 위치해 있으며 KTX천안아산역에서 차로 5분 거리다. 
오엔시티호텔은 2016년에 문을 열어 깨끗하고 현대적인 시설을 자랑한다. 총 159실에 달하는 객실은 쾌적하고 모던한 공간에 스마트 디지털 시스템을 갖추어 편리하다. 일부 객실에는 의류 소독과 바지 주름까지 잡아주는 LG스타일러를 설치해 비즈니스 고객의 만족도가 높다. 대규모 행사를 소화할 수 있는 컨퍼런스홀과 웨딩이나 파티, 단체행사를 할 수 있는 볼룸, 비즈니스 미팅에 적합한 미팅센터, 입맛을 사로잡는 시티카페와 레스토랑 쿠치나, 여름철에 한정적으로 문을 여는 분위기 있는 루프탑가든, 휘트니스센터와 남성전용 사우나까지 부대시설도 다양하다. 
오엔시티호텔에서 천안시청, 산업단지 등이 가까우며, 독립기념관까지 약 20분, 현충사 약 15분, 외암민속마을 약 17분, 지중해마을 약 7분, 아산스파비스 약 25분, 도고온천 약 30분 등 천안·아산 지역 주요 여행지로 이동하기도 편리하다. 
159실	nan

박진사고택 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2063-2541	경상남도 고성군 개천면 청광6길 25-12박진사고택	무려 170여 년의 세월을 품은 박진사고택은 3대가 성균관 진사를 지낸 밀양 박씨의 삶과, 경상남도 문화재자료 292호로 지정될 만큼 역사적 가치를 지닌 전통한옥입니다.

농촌 풍경 속 고풍스러운 자태의 기와집
오랜 세월 박진사고택을 지켜온 담장은 돌과 기와, 황토를 하나씩 쌓아, 3년에 걸쳐 완성했다고 전해집니다. 멀리서 보아도 견고하고 아름다운 자태에 흠뻑 심취하게 되지요. 고택 안의 소나무는 100년이 훌쩍 넘었고, 우물, 닭장, 토끼장은 세월의 흔적이 묻어 있어 경이롭기만 합니다. 돌담길을 따라 걸으면 풍채 좋은 당산나무가 눈에 들어오고, 인근에는 곡식이 자라나는 농촌 풍경이 펼쳐집니다.

휴식과 놀이, 체험을 함께 즐길 수 있는 곳
사랑채의 정원은 끝없이 뻗은 나무와 꽃들이 아름다운 조화를 이루어, 찾는 이로 하여금 치유의 시간을 갖게 합니다. 또 사랑채에는 누마루가 있어 차담과 독서를 만끽할 수 있습니다. 안채는 마당이 무척 넓어 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있으며, 다도 체험공간에서는 전문강사를 초청하는 박진사고택만의 다도 강의를 들을 수 있습니다.

도심 옆, 낭만을 선사하는 한옥
박진사고택은 마산, 진주, 의룡 등 경상남도 서부의 도심과 인접해 접근성이 우수합니다. 드넓은 정원을 감상할 수 있는 툇마루, 3년 동안 정성을 쌓아 올린 돌담장, 뛰놀기 좋은 너른 마당까지, 도심을 떠나 잠시 시선을 옮기면 낭만적이고 의미 있는 시간을 보낼 수 있습니다.

✚ 박진사고택 주변 여행지
자동차로 10분이면 당항포 관광지가 있어 여행코스로 연계하여 방문하기에 좋습니다. 또 인근에는 경상남도수목원이 있어 낭만적인 피크닉을 즐길 수 있습니다.	2	nan

(사)영남선비문화수련원(구암서원)	nan	대구광역시 북구 연암공원로17길 20(산격동)	구암서원은 1665년 구계 서침의 덕을 기리기 위해 대구부 유림들이 숭현사를 세우면서 시작되었다. 1717년 동산동으로 이건하였고, 이듬해인 1718년에 서거정을 배향했다. 이후 서해, 서성, 서사원 등 대구 서씨 및 달성 서씨의 우뚝한 인물들을 추가로 배향했다. 1868년 대원군의 서원철폐령으로 훼철되었다가 1924년 유림이 다시 지었다. 1943년에 사당인 숭현사와 강당을 중수하였다. 1995년도에는 대구 북구의 연암공원으로 옮겼다. 서원의 구조는 조선시대 서원의 전형을 갖췄다. 서원의 가장 중요한 장소인 사당 숭현사가 가장 깊은 곳에 자리 잡고, 그 앞에 강학 공간인 초현당이 있다.

초현당 마당 좌우에 학도들의 기숙사인 경례재(동재)와 누학재(서재)가 마주 보고 있다. 동재와 서재 아래에는 문루인 연비루와 관리동인 백인당이 있다. 연암산 중턱에 정남향으로 자리 잡아 대구 시내가 한눈에 들어오고, 관례와 계례, 다례, 밥상머리 예절, 국악, 활쏘기, 서예 등 다양한 문화체험 프로그램을 운영하고 있다.	5	실외 공용샤워실

pine view	010-9688-8827	경기도 수원시 영통구 동수원로 432(매탄동,동남아파트) 3동 813호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

수원에 위치한 외국인 도시 민박. 친구네 집에 놀러 온 것처럼 편안하게 쉬다 갈 수 있다. 아파트 단지 밀집 지역에 위치하고 있어 쾌적하고 조용하며, 근처에 자연을 만끽하며 산책하기 좋은  매탄 공원이 있다.	1	nan

헬레나 홈스테이	010-6275-7730, 010-6273-8625	서울특별시 강남구 도곡로93길 12(대치동,래미안 대치 하이스턴)206동 102호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

지하철2호선 삼성역 3번출구 7분거리에 위치한 게스트하우스이다.	3	nan

까미노(Camino) bnb	010-9865-0900	경상남도 창원시 성산구 반송로81번길 37(반지동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

창원 컨벤션 센터와 차로 5분 이내의 거리에 있으며, 창원 버스 터미널과는 차로 10분 이내의 거리에 있다. 숙소에는 정원과 테라스가 있다. 전 구역에 무료 Wi-Fi를 갖추고 있으며, 각 객실에는 에어컨과 전기담요가 있다. 일부 객실에는 평면 TV, 소파 및 발코니가 있다. 욕실에는 헤어드라이어와 샤워 시설이 마련되어 있다. 세탁 서비스를 제공하며 공용 주방과 공용 라운지를 갖추고 있다.	4	nan

사슴이랑배랑농원	061-323-9600, 010-3642-7069	전라남도 함평군 해보면 밀재로 1147-34	전남 함평군의 ‘사슴이랑배랑농원 한옥펜션’은 같은 이름의 농원에서 운영한다. 농원 가운데 황토를 바른 전통 한랑 배랑 농원은 사슴농장 33만580㎡(10만 평), 배밭 4만9600㎡(1만5000평) 규모로 사슴뿐만 아니라 말, 닭, 염소, 거위 등을 키우고 있어 자연스럽게 동물과 교감할 수 있다. 마당에 매어놓은 아기 사슴을 만나보는 것도 이곳에서는 예삿일이다. 농장을 산책하다 만난 사슴과 말에게 먹이를 주는 경험도 해볼 수 있다. 특히 이곳은 농촌 교육 농옥이 자리해 온전한 팜스테이를 경험할 수 있다. 

한옥 주변으로 옛 시골 생활을 느껴볼 수 있는 생활소품이 많다. 가마솥이 걸린 아궁이에서는 군불 때는 체험이 가능하고 화로와 맷돌 등도 직접 만져보고 사용할 수 있다. 한옥펜션은 객실 3개와 주방, 화장실을 두루 갖춘 원룸 구조라 이용하는 데 편리하며 하루 한 팀만 머물 수 있다. 사슴이장을 겸하고 있어 사계절 다양한 체험 프로그램을 운영한다. 투호, 제기차기, 윷놀이 등 전통놀이와 동물 먹이주기는 무료로 할 수 있다. 제철 과일로 만드는 아이스크림과 배를 이용한 요리 체험, 도자기 만들기 체험 등은 1인 1만 원의 비용으로 가능하다. 계절별 체험으로 봄 배꽃 솎기, 여름 매실과 킹베리 따기, 가을 배와 감 따기, 겨울 눈썰매 체험이 있어 아이와 체험학습 삼아 방문하기 좋다. 별도의 예약 시스템이 없고, 전화 예약(010-3642-7069)만 받는다.	8	nan

라테라스 코브 스위트(라테라스 부티크 리조트 앤 스파)	061-643-3500	전라남도 여수시 돌산읍 진모1길 29-12	라테라스 코브 스위트에서는 리조트&스파에 머무시는 동안에는 VVIP를 위해 준비된 듯한 여유를 누릴 수 있다.	144	인피니티 풀, 자쿠지 스파

생비원[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-6732-4578, 054-954-1528	경상북도 고령군 덕곡면 노리2길 28	가야산에 오르는 깊은 계곡을 따라가다 보면 아름답고 장엄한 자연에 넋을 잃게 됩니다. 그 속에는 완공까지 5년이 걸릴 만큼 전통방식을 고수한 명품 한옥, 생비원이 있습니다.

언덕 위, 자연과 하나되는 전통한옥
짧은 오르막길을 오르면 대문도 담도 없는 생비원의 전경이 펼쳐집니다. 언덕 위에 자리해 있어 주변 경관과 아름답게 어우러집니다. 언덕에 오르면 뒤편의 본당이 보이는데, 그 위용이 대단합니다. 생비원은 못을 쓰지 않는 전통방식을 고수하고 한지 명장이 만든 닥나무 한지와 황토를 사용하는 등 고택의 느낌을 완벽하게 재현했습니다. 

정결하고 여유로운 공간의 객실
본당에는 4개의 객실이 있습니다. 방마다 놓여있는 다양한 고가구와 전통 장식품이 한옥만의 매력을 더해줍니다. 바깥문 뒤에는 툇마루가 복도처럼 이어지고 그 중간에는 널찍한 대청이 있어 가족끼리 모이기에도 제격입니다. 본당 옆 황토방은 아궁이에 장작불을 지피면 아랫목부터 따뜻해지는 옛날식 온돌방입니다. 겨울에는 창 밖으로 내리는 눈을 바라보며 낭만을 느낄 수 있을 것입니다.

장류 만들기 체험이 가능한 체험관
생비원에는 많은 사람이 함께 묵을 수 있는 체험관도 있습니다. 생비원은 장류 장인의 집이기도 하여, 고추장, 된장 만들기 체험을 할 수 있습니다. 직접 만든 장은 집으로 가져갈 수 있으니, 여운도 길게 남을 것입니다. 가야산과 함께하는 생비원에서의 시간은 정해져 있지만, 그곳에서 얻은 감흥과 추억은 이후로도 오래 이어질 것입니다. 

✚ 장류 장인의 집, 생비원
생비원은 전통 방식으로 고추장, 된장 등을 만드는 장인의 집으로도 유명합니다. 지하 150m에서 끌어올린 암반수, 3년 동안 간수를 뺀 천일염, 무형문화재 45호 주물장이 만든 가마솥, 그리고 4대째 내려오는 비법까지 더해져 생비원만의 맛을 만들어 냅니다.	7	공용취사장, 공용화장실, 체험관(세미나실로 이용 가능), 오락기구(윷놀이, 제기, 바둑, 배드민턴)

더 힐하우스 호텔 양평	031-771-0001	경기도 양평군 강하면 강남로 489	럭셔리 고풍스러운 호텔로서의 명성을 이어가고 있는 더 힐하우스 호텔은 그 시설뿐만 아니라 고객에 대한 서비스 하나하나 에도 그 명예를 이어갈 수 있는 특별함을 추구하고 있다. 고객은 따뜻하고 품위 있는 분위기 속에서 힐하우스 만의 특별한 서비스를 통해 표현한 요구뿐만 아니라 표현하지 않은 기대까지도 충족되는 신비로운 경험을 할 수 있다. 양평을 대표하는 호텔에서 이제 한국의 명문호텔로 변모하고 있는 양평 힐하우스, 세계적인 리조트 블랙스톤 제주와 함께 가는 더 힐하우스는 철학 있는 서비스, 품격이 있는 휴식을 제공하고자 노력하고 있다.	44실	웨딩홀, 세미나실, 연회장

롯데리조트 속초	nan	강원특별자치도 속초시 대포항길 186(대포동)	푸른 산과 에메랄드 빛 바다가 만드는 푸른빛의 향연, 롯데리조트 속초에서만 누릴 수 있는 자연의 특권이다. 롯데리조트 속초는 여행과 휴식을 꿈꾸는 누구에게나 특별한 경험을 선사하는 리조트로 3면이 바다로 둘러싸인 천혜의 위치해 모든 객실에서 푸른 바다를 볼 수 있다. 끝없이 펼쳐진 동해가 보이는 최고급 시설의 워터파크는 바다 저편으로 헤엄쳐가는 듯한 특별한 경험을 선사한다. 스파와 레저를 즐기며 아름다운 순간을 만끽하기 바란다.	358실	워터파크, 인피니트풀, 라라키즈어드벤처, 미니 골프 포렌드, 피트니스센터, 게임존, 노래방, 속양고(기프트숍), 세븐일레븐, 인생네컷, 코인세탁실, 와인샵

청향재	nan	서울특별시 은평구 진관길 18(진관동)	청향재는 전망이 일품인 2층 한옥 스테이다. 북한산에 안겨 있는 서울 은평한옥마을에서도 비봉을 정면으로 바라볼 수 있는 곳은 흔치 않다. 창을 통해 북한산의 사계절을 내다보는 것만으로도 힐링이 된다. 청향재는 2018년 서울시가 ‘서울우수한옥’으로 인증한 바 있다. 자연석 막돌담장과 소박한 마당 공간, 한국식 정원 조경 등이 건물과 조화롭게 배치됐다는 평이다. 객실은 2인실과 4인실(단체실) 세 개가 있지만, 하루 한 팀만 예약을 받는다. 이 때문에 다른 여행객과 부딪치지 않고 청향재를 독채처럼 이용할 수 있다. 2인실(최대 3인)을 예약하면 온돌방 또는 침대방을 선택할 수 있다. 4인실(최대 5인)은 2층에 위치하는데, 탁 트인 창을 통해 북한산과 은평한옥마을 전경이 한눈에 들어온다. 거실용 공간과 둥글게 처리한 서까래가 인상적인 침대방, 화장실이 있다. 청향재의 또 다른 자랑은 조식 서비스다. 집주인이 텃밭에서 가꾼 채소로 만든 푸짐한 한식을 한 끼 제공한다. 아침밥을 안 먹는 손님에게는 석식으로 준비해준다. 식사 후엔 커피와 과일까지 정성스레 내준다. 집주인과 함께 하는 인절미 만들기, 다도 또는 여성한복체험(2022년까지) 중 하나를 선택해 체험해볼 수 있다. 체험비는 무료다. 북한산 둘레길 9구간이 지나는 길목이 가까워 산책을 즐기기에도 좋다. 걸어서 10분 거리에 진관사와 진관사 계곡이 있다.	3	nan

청염당	061-853-5456	전라남도 보성군 복내면 원봉길 37-24	전남 보성군 복내면 청염당은 한옥 숙박 체험을 진행한다. 복내면은 수려한 풍경으로 유명한데, 청염당 앞으로 복내천과 보성강이 흐르고 이들이 모여 주암호를 이룬다. 비봉산 기슭의 청염당 마당에서는 비옥한 땅과 강이 만든 풍경이 파노라마로 펼쳐진다. 청염당은 전통 한옥 고유의 장점을 살리면서 단점은 보완한 현대식 한옥이다. 유압으로 누른 황토 벽돌을 이중으로 쌓아 난방효율을 높인 것이 한 예다. 

또 하나, 화장실을 외부에 설치해 약재를 이용한 족욕과 사우나를 할 수 있도록 했다. 객실은 청실과 홍실 두 가지로 기준인원은 2인이지만 최대 3인까지 쓸 수 있다. 청염당의 뜻은 ‘푸른색을 염색하는 집’이다. 이름처럼 이곳에서는 천연염색을 체험할 수 있다. 청염당 주인 황수환 향토명품 장인은 천연염색의 대가로, 쪽 염색을 전문으로 한다. 직접 농사지은 쪽 염료만을 사용하는 곳은 이곳이 유일하다. 손수건, 스카프, 쿠션, 티셔츠 등의 천연염색 체험비는 1만 원부터 시작한다. 청염당에는 황수환 장인의 작품전시실이 있어 관람하는 재미도 쏠쏠하다.
예약은 전화(061-853-5456, 010-4157-4546)로만 받는다.	1	실외 공용화장실, 족욕탕, 오락기기

오버더마운틴	nan	경기도 가평군 상면 수목원로386번길 75	오버 더마운틴은 하늘과 맞닿은 듯, 최고의 전망에 자리 잡은 리조트로 자연과의 교감을 통해 진정한 쉼을 누리는 리조트이다. 함께했던 이들과의 기억이 소중한 추억이 되는 오버 더마운틴은 자연을 닮았다.	30실	수영장, 포레스트 라운지, 포토존, 밴딩머신

설해원	033-670-7700	강원특별자치도 양양군 손양면 공항로 230	양양국제공항 뒤편에 자리한 럭셔리 복합 리조트다. 설악권에서의 휴식과 힐링을 비전으로 제시하는 리조트로, 골프장, 고급 숙박시설, 온천 사우나, 부대시설을 함께 즐길 수 있다. 설해원은 ‘설악산과 동해를 품은 쉼의 정원’이라는 뜻이다. 그 이름에 걸맞게 숙소 동쪽에는 양양 동호해변, 서쪽에는 설악산 기슭이 자리한다. 리조트는 대한민국 10대 골프 코스에 선정된 바 있는 설해원을 중심으로 마운틴스테이, 설해온천, 골프텔 등 다양한 형태의 객실을 갖췄다. 모든 객실에서 골프 코스를 볼 수 있고, 객실 위치에 따라 설악산과 동해의 자연경관을 조망할 수 있다. 복층형 고급빌라인 마운틴스테이는 풀장이 딸린 ‘풀 스위트’, 편백향 사우나를 할 수 있는 ‘스파 스위트’ 등 7가지 타입으로 구성된다. 객실까지 온천수가 공급되는 콘도 ‘설해온천’은 가족 수영장이 설치된 ‘풀 스위트’ 등 각기 다른 10가지의 객실 디자인이 돋보인다. 리조트 내의 부대시설도 여럿이다. 독창적인 제철 음식을 선보이는 클럽하우스 레스토랑, 솔향을 맡으며 산책할 수 있는 설해 둘레길, 온천수로 피로를 씻어내는 온천 사우나 등을 이용할 수 있다.
177실(설해온천 90실, 마운틴스테이 35실, 골프텔 50실)	골프 / 온천 / 서재 / 수영장 등

월정사 템플스테이	033-339-6606	강원특별자치도 평창군 진부면 오대산로 374-8	월정사는 오대산에 자리한 천년고찰로 643년, 신라 선덕여왕 때 자장율사가 창건했다. 절은 팔각구층석탑과 석조보살좌상 등 다수의 문화재를 보유하고, 아름드리 전나무 1,700여 그루가 늘어선 전나무숲길로 이름났다. 유서 깊은 절은 템플스테이를 상시 진행한다. 고즈넉한 산사에서 스님의 일상을 체험하고 한국 불교문화를 배우는 시간은 자신을 돌아볼 기회가 된다. 월정사 템플스테이는 크게 체험형과 휴식형, 두 가지로 나뉜다. 영어·중국어·일본어 템플스테이도 마련했다. 체험형 템플스테이는 주말 동안 여러 프로그램에 참여하며 몸과 마음을 재충전하는 데 주력한다. 공양(절에서 먹는 식사)과 예불(부처에게 절하는 의식), 108배 염주 만들기, 침묵 명상, 스님과 차를 마시며 이야기하는 차담 등 다양한 프로그램으로 짜여 있다. 108배 염주 만들기는 절을 한 번 할 때마다 염주를 한 알씩 꿰는 수행법이다. 휴식형 템플스테이는 1박 2일 동안 산사에서의 휴식에 중점을 둔다. 공양 등 일부를 제외하면 전나무숲길을 산책하거나 명상하며 자유로운 시간을 보낼 수 있다.	19실	프로그램실

석항 트레인 스테이	nan	강원특별자치도 영월군 중동면 석항역길 15	시간이 멈춰버린 듯한 폐광마을 석항, 기차가 서지 않는 간이역 석항역에 폐기차를 개조해 만든 이색 숙소, 식당, 카페가 있다. 과거와 현재, 사람과 사람, 마을과 마을을 연결하고 바쁜 일상에 지친 현대인들에게 편안하고 특별한 휴식을 선사할 것이다.	20실	라운지, 트레인카페, 트레인키친

시운재	nan	경상남도 밀양시 단장면 시전3길 12-10	표충사 입구 언덕 위에 세워져 영남알프스 마운틴 뷰가 좋은 한옥체험업소 시운재는 한옥카페, 한복체험이 가능하며, 사찰건축을 해온 한옥기능장이 가족운영을 목표로 건축하였다. 본채는 방 3개, 거실,화장실 2개인 독채로 건물 2층이며, 1층에는 한옥카페(조식 포함)가 있고, 별채 고사리와 사자평은 각각 방1, 화장실1의 원룸형태 구조이다.	3실	nan

적정온도	nan	경상남도 남해군 서면 남서대로 1803-18	남해에 위치한 자연 한 가운데서 천천히 일상의 균형을 찾아가는 '쉼'을 즐길 수 있는 공간이다. 전통과 현대적인 감각이 공존하는 공간이다. 바람이 훤히 통하는 처마와 대청은 시골집 대청마루를 닮았다. 봄이면 찬란한 벚꽃숲으로 덮히고 여름이면 프라이빗 수영장을 즐길 수 있으며, 가을이면 단풍으로 물들고, 한 겨울에도 온도유지시스템으로 뜨겁게 노천욕을 즐길 수 있는 곳이다.	4실	야외노천탕, 개별수영장, 개별마당

여기바다	nan	경기도 안산시 단원구 긴장불길 70-22	여기바다는 4계절 온수풀을 갖추고 있는 풀빌라 독채다. 어느 곳에서든 바다가 한눈에 보이는 오션뷰다. 독특한 건축 디자인과 감성을 가득 담은 인테리어 스타일링이 돋보인다. 서해의 매력적인 노을까지 즐길 수 있다. 보다 특별한 하루를 여기바다에서 보낼 수 있다. 1층의 홀은 휴식공간과 조리공간이 준비되어 있다. 조리공간은 모던하고 고급스러운 인테리어로 바다를 바라보며 조리와 쉼이 가능하다. 중앙홀에는 안락한 디자인의 쇼파와 테이블이 준비되어 있다. 2층은 안락한 베드룸으로 아이들과 함께할 수 있는 키즈존이 준비되어 있다. 3층은 바다와 하늘이 모두 담긴 곳으로 힐링을 할 수 있는 공간이다.	2실	바베큐

지오 파인트리	033-673-9111	강원특별자치도 양양군 현북면 동해대로 1579-25지오 파인트리	강원도 양양 서피비치 인근에 자리한 지오파인트리는 2인실부터 4인실까지 다양한 객실을 보유한 휴양형 펜션이다. 모든 객실은 라탄 스타일의 가구와 호텔식 침구를 갖추어 안락한 휴식을 선사한다. 오션동은 주로 2인실로 이루어져 있고, 오션스위트 객실만 4인실이며, 언덕 위에 위치하여 바다전망을 즐길 수 있다. 파인동은 3, 4인실로 이루어져 있고 숲 전망을 즐길 수 있다. 모닝빵, 요거트 등 간단한 무료 조식과 무료 픽업서비스를 제공한다.	23	루프탑, 세탁실, 산책로

부티크호텔 지	nan	충청북도 청주시 청원구 1순환로 166	부티크호텔 지는 충청북도 청주시 청원구 율량동에 있다. 현대적인 감각이 돋보이는 외관과 고급스러운 분위기를 연출하는 인테리어가 눈에 띈다. 객실은 스탠다드, 스탠다드 플러스, 스탠다드 트윈, 스위트, 세미 스위트, 로얄 스위트로 구분되며, 총 65개가 마련되어 있다. 서청주IC에서 가깝고, 주변에 국립청주박물관과 청주고인쇄박물관이 있다.	65	nan

머큐어 앰배서더 서울 홍대	nan	서울특별시 마포구 양화로 144 MERCURE 앰배서더 HOTEL 홍대	머큐어 앰배서더 서울 홍대는 홍대입구역에서 약 10분, 홍익대학교에서 10분 이내의 거리에 있다. 총 262개의 객실이 있으며 스탠더드룸, 슈페리어룸, 슈페리어 디럭스, 주니어 스위트 킹 등의 객실이 마련되어 있다. 입실 시간은 오후 3시이며 퇴실 시간은 오전 12시이다. 객실마다 무료 와이파이, 거품 욕조, 냉장고, 미니바 등이 갖추어져 있고 별도의 목욕시설과 욕조가 있어서 편리하다. 스트리밍 서비스, 룸서비스, 환전, 세탁 서비스, 모닝콜 서비스 등의 다양한 서비스를 제공받을 수 있다. 세미나실, 휘트니스센터, 비즈니스센터 등의 부대시설이 마련되어 있다. 장애인을 위한 편의시설과 유아용 시설 등이 마련되어 있다. 79대 정도의 주차 공간이 있어서 차량을 가지고 방문하기 편리하다. 김포공항까지 차량으로 약 25분 정도 소요된다. 근처에 볼링장, 카페, 맛집, 갤러리 등의 관광지와 놀거리가 많아 관광하기에 좋다.
※ 반려동물 동반 불가	262개	nan

힐링 스테이 코스모스 리조트(Healing Stay Kosmos) [한국관광품질인증/Korea Quality]	nan	경상북도 울릉군 북면 추산길 88-13	힐링스테이 코스모스는 울릉도의 송곳산 옆 벼랑 끝 대지에 위치하고 있다. 호텔은 해와 달의 궤적을 고려하여 나선을 활용한 기본 형태를 구상하였다. 건물 중심에서 외부를 향해 휘어지면서 전개되는 나선 형태의 6개의 볼트 구조는 가장 중요한 형태적 요소이다. 6개의 볼트는 각각 독립적인 내부 공간을 구성한다. 각각의 공간에 진입할 때에는 나선 형태로 휘어진 공간으로 인해 외부 경관이 일시적으로 차단되지만 볼트를 따라 걸어 들어가면서 외부 경관이 서서히 내부를 향해 열리며 각각 독특한 절경을 마주하게 된다. 덕분이 힐링스테이 코스모스에 머무는 사람들은 아름다운 건축물과 주변의 경관에 자연스럽게 몰입할 수 있다. 게스트의 안전과 편의를 위해 청결과 소독에도 많은 신경을 쓰고 있다. 매일 객실 청소를 하는 것은 물론 침구류도 깨끗하게 관리된다. 코로나 19를 대비해 정기적인 환기와 소독을 하는 것은 물론 방역관리자를 지정해 거리두기 매뉴얼을 꼼꼼히 체크한다. 투숙객에게 손소독제가 포함된 힐링키트(트래킹 맵, 울릉도 특산품 간식 포함)를 제공한다.
12실	nan

그라벨호텔	nan	제주특별자치도 제주시 일주서로 7316	그라벨호텔은 제주 외도동 연대포구 근처에 있다. 그라벨은 gravel(자갈)과 Bell(아름다움. 프랑스어)의 조합 명사로 아주 아름다운 자갈이라는 뜻이다. 제주 유일의 역빈 해안인 알작지 해변 근처에 있어 지어진 이름이다. 모던하고 심플한 객실과 연회장, 비즈니스룸, 미팅룸 등을 갖추고 있다. 루프탑에는 인피니티풀이 있으며 최상층 클럽라운지가 있고, 알작지레스토랑, 풀사이드바 등 편의시설이 있다. 제주 공항과 가깝고 주변 여행지로 알작지해변, 이호테우해변, 연대포구 등이 있다.	141	웨딩홀, 루프탑

람사르 운곡습지 유스호스텔	nan	전북특별자치도 고창군 운곡로 91 고창군 람사르 운곡습지 유스호스텔	운곡습지를 바라보며 하루를 마무리할 수 있는 유스호스텔이다. 운곡습지 풍경에 한 번 반하고 쾌적한 시설에 두 번 반하는 곳이다. 숙박동은 3가지 평수로 다양한 크기의 객실이 있으며, 80명 정도가 숙박이 가능한 12객실을 보유하고 있다. 깔끔한 시설에 비교적 저렴한 가격으로 이용할 수 있다. 주방 시설과 기본 식기, 방마다 각기 다른 테라스 전망을 갖춘 점도 매력적이다. 부대시설로는 각종 단체의 다양한 활동을 할 수 있는 무대공연장, 족구장, 배구장, 세미나실 등을 갖추고 있다. 또한, 야간 경관조명이 있어 해가 저물면 조명이 켜진 생태연못에서 야간 산책을 즐겨도 좋다.	12실	세미나실, 무대공연장, 족구장, 배구장, 생태연못

호텔더마크해운대	nan	부산광역시 해운대구 해운대해변로298번길 29 (중동)	대한민국 최고의 휴양지 해운대 해변이 1분 거리이며, 동백섬, 벡스코, 해운대해수욕장 등 주변 관광 명소들이 가까운 완벽한 위치 조건의 호텔이다. 부산 해운대는 매 시즌 천만 명 이상 방문하는 가장 잘 알려진 관광지이다. 여름뿐만 아니라 일 년 내내 부산의 역동적인 분위기를 찾는 많은 관광객들로 붐비는 지역으로, 해운대해수욕장 앞에 위치하고 있는 호텔 더마크 해운대는 다른 호텔보다 더 철저한 클리닝 시스템으로 객실의 청결 상태를 관리하며 비대면 셀프체크인, 기간제 출입 코드 도어락 등 편리하고 안전한 시스템으로 운영된다.
가성비 최고의 만족도 높은 호텔로, 공항 리무진버스, 지하철역, 버스 정류장이 가까워 접근성이 좋고, 호텔 주변에는 시장, 레스토랑, 바 등 남녀노소를 불문하고 즐길 거리가 많은 관광지구에 있는 호텔이다.	100개	골프연습장 (골프채 개인준비)

썬클라우드호텔	nan	부산광역시 해운대구 해운대해변로 287 (중동)6층 썬클라우드 호텔	부산관광특구인 해운대 해수욕장에 가장 가까운 호텔인 썬클라우드호텔은 모던한 인테리어의 객실을 보유한 호텔로, 호텔에서 신호등만 건너면 해운대 해수욕장 메인 스트리트와 연결되어 있으며, 오션뷰가 있는 다양한 객실을 보유하고 있으며, 온 가족이 함께 할 수 있는 큰 객실인 레지던스형 호텔이다.
호텔 바로 앞에 해운대 바닷가가 있어 전망도 좋고, 주변에 식당, 주점, 시장 등 볼거리 즐길 거리가 많아서 이용에 편리하고, 아름다운 관광지 해운대에 위치한 호텔로 많은 추억을 남길 수 있는 호텔이다.
객실에서 바라보는 해운대해수욕장과 동백섬 뷰는 감탄을 자아내게 하며, 방문하는 투숙객이 편안하고 여유로운 휴식을 가질 수 있도록 최상의 서비스를 제공하는 호텔이다.	100개	nan

소래호텔카카오	nan	인천광역시 남동구 앵고개로948번길 48 (논현동)	관광호텔카카오는 소래포구에 위치해 있다. 소래포구는 서울, 인천을 비롯한 수도권 주민들이 즐겨 찾는 관광지로 유명하다. 카카오호텔에서 도보로 가까운 소래포구 어시장에서는 당일 어획한 신선도가 높은 생선과 해산물을 판매하고 있어 볼거리와 함께 미식여행을 함께 할 수 있다. 조금만 나가면 서해와 너른 갯벌을 볼 수 있으며 낙조와 함께 인천대교와 어우러진 멋진 스카이라인도 조망할 수 있다. 호텔 앞에는 광장이 있어 저녁에 별자리를 감상할 수도 있다. 소래습지생태공원, 소래역사관, 송도센트럴파크, 세계 최장길이의 인천대교 등 유명 관광지와의 접근성이 좋은 것도 장점이다. 
관광호텔 카카오는 VIP룸부터 펜트, 스위트, 디럭스 등 총 70개의 다양한 형태의 객실을 보유하고 있으며, 노트북과 프라이빗한 공간까지 제공하고 있다. 간편한 조식을 무료로 제공하며 깔끔하고 세련된 인테리어로 꾸며진 객실 내에는 TV, 냉장고, 에어컨, 공기청정기와 충전케이블, 목욕용품 등이 있다.
수인선 소래포구역에서 도보로 7분 거리에 있으며 서해안고속도로, 인천외곽순환도로 등이 있어 교통이 편리하다.	70개	nan

불국사한옥동오당	010-2936-6350	경상북도 경주시 진티길 5-58 (진현동)	불국사 도보 5분거리에 위치한 불국사한옥동오당은 넓은 주차장, 깨끗하고 조용한 환경, 카페 같은 공용주방, 친절한 서비스, 돌담과 책담이 있는 넓은 잔디마당, 주인이 직접 그린 그림과 서각, 그리고 토우인형 등으로 아름답게 꾸며진 숙소이다.  총 3개의 객실 운영(방,거실,화장실,누마루)중이며 공용주방과 별도의 바비큐 시설을 갖추고 있는 감성숙소이다.	3실	산책로

동파랑	0507-1316-4247	경상북도 경주시 양정로98번길 16-8 (황오동)	동파랑은 경주의 동쪽 언덕에 피어난 아지랑이라는 뜻으로, 옛 한옥의 서까래를 나무와 흙으로 고스란히 복원한 전통 한옥 독채 숙소다. 한옥 독채 숙소와 별채 다이닝룸으로 구성되어 있는데, 독채에는 포그한 침실, 안락한 거실과 작은 주방, 화장실, 사계절 온수풀이 가능한 실내 자쿠지가 있고, 별채에는 넓은 주방과 다이닝룸이 있다. 따뜻한 햇살이 반겨주는 마당에서는 차나 커피를 마시며 맑은 하늘과 초록빛 자연을 즐길 수 있다.	3	nan

리재	010-4972-6903	서울특별시 중구 퇴계로68길 14 (광희동2가)	리재는 서울 동대문역사문화공원역 앞 한양도성이 집 앞에 펼쳐진 곳에 위치한 단독주택이다. 오래된 목조주택을 고치고 또 고쳐 현대 스타일에 맞춰 편리하게 리모델링하였다. 조용하고 편안한 분위기로 머무는 동안 도시의 번잡함은 사라진다. 원목으로 마감된 벽면 덕분에 집 전체적으로 나무향이 은은히 나고, 집 앞의 탁트인 조망과 뷰가 시원함을 자아낸다. 호텔 하우스키핑 매니저가 클리닝을 관리해 매 순간 쾌적하게 머물 수 있다.	2	세탁실

오늘스테이 동대문점	010-3981-0251	서울특별시 동대문구 왕산로26가길 14 (용두동)	서울 동대문구에 위치한 오늘스테이 동대문점은 고즈넉함과 낭만, 그리고 제주 감성이 가득한 서울의 제주, 세미 한옥스테이다. 대나무가 반겨주는 대문을 열고 들어가면 아기자기한 ㅁ자 구조의 작은 마당이 있는 독채로 프라이빗하게 이용할 수 있다. 내부는 큰 방, 작은 방, 주방, 비밀의 공간, 세탁방, 화장실로 구성되어 있다. 제기동역이 도보 3분, 용두역이 도보 5분 거리에 있어 교통 접근성이 좋고 여행하기에 편리하다.	1	nan

동글동글키즈풀빌라	0507-1342-3505	경상남도 양산시 원동면 원동로 682	양산에 위치한 동글동글키즈풀빌라는 자연 속에서 수영과 휴식을 즐길 수 있는 동남아 감성 키즈 풀빌라이다. 객실은 A Type과 B Type으로 이루어져 있다. 두 객실 모두 프라이빗한 마당에서 바비큐 및 불멍이 가능하며 사계절 내내 따뜻한 온수풀까지 즐길 수 있다. 배달이 불가한 지역에 위치하여 입실 시 음식을 픽업하여 가져오는 것을 추천한다.	2	nan

인천영종도 하늘과바다호텔	nan	인천광역시 중구 은하수로29번길 36 (중산동)	구읍뱃터에 위치한 하늘과바다 호텔은 전객실에서 바다가 보이며, 호텔 주변에 다양한 먹거리가 많다. 자쿠지룸에서는 시간제한 없이 스파가 가능하고 조식쿠폰 구매시 조식도 가능하다. 또한 가격대비 서비스가 훌륭한 호텔로, 합리적인 숙박을 제공한다.	160실	nan

포천 티볼리빌	031-534-0123	경기도 포천시 내촌면 금강로2110번길 88-11	포천의 아름다운 펜션 티볼리빌은 각룸마다 특색 있는 형태로 꾸며져 있으며, 침실의 포근함과 공간 활용의 편리성으로 많은 젊은이들이 즐겨 찾는 곳이다. 새롭게 단장한 야외정원에서는 노천스파가 마련되어 온천욕 분위기를 느낄 수 있어 펜션을 찾는 고객들에게 추억을 선사한다. 
국내최대 마운틴뷰 인피니티 풀을 보유하고 있는 티볼리빌은 입실은 3시부터지만 수영장은 2시부터 사용 가능하며, 튜브와 패들보트도 무료로 사용할 수 있다.
선베드도 넉넉하게 준비되어 있으며 풀장 바로 옆에는 수피다이닝이라는 레스토랑이 있는데 치킨, 파스타, 리조또, 떡볶이, 버거와 커피, 맥주, 와인 등 다양한 메뉴와 음료를 즐길 수 있다. 
티볼리빌 인피니티풀 뒤쪽에는 울창한 나무 아래 군데군데 텐트가 설치되어 있는 수피포레스트가 있다. 이곳에서는 장작을 피우며 불멍도 할 수 있고 수피다이닝에서 포장한 음식도 먹을 수 있어 숲속에서 캠핑분위기를 내기 그만인 곳이다.
티볼리빌에서는 빌라내에 있는 잣나무 숲 산책로(10분 소요), 등산로를 따라 약천사를 방문하고 오는 산책로(40분 소요) 주금산 정상까지 다녀오는 등산로(2시간 30분 소요)가 있다.
서울에서 가깝지만 전혀 다른 맑은 공기를 마시며 몸도 마음도 상쾌해지는 기분을 경험하고, 티볼리빌을 가득 메운 잣나무 숲이 피톤치드 향의 맑은 공기를 선물해 준다.	16	스파, 야외풀장

파인웰스	041-673-5006	충청남도 태안군 안면읍 안면대로 2608-72	살아 숨 쉬는 자연과 쉼, 편안함과 여유로움을 품은 향기로운 섬, 안면도는 기쁨이 함께하는 펜션이다.	17실	세미나실, 수영장, 족구장, 퍼팅장, 황토숯가마, 동물관찰실, 정원, 산책로, 바비큐장

복골온천펜션	010-4369-4008	강원특별자치도 양양군 강현면 복골길201번길 58	복골온천 펜션은 양양군 강현면에 위치한 펜션이다. 이 펜션은 독채로 구성되어 있으며, 스파, 개별 바비큐 시설, 침대방, 2인실, 가족실, 복층, 단체 숙박 등 다양한 시설을 갖추고 있다. 또한, 수영장과 넓은 잔디밭이 있어 반려동물 동반이 가능한 환경을 제공하고 있다. 복골온천의 중탄산 알칼리 온천수는 피부미용, 근육 이완, 피로회복, 아토피성 피부 등에 좋은 효과가 있다고 알려져 있다.
펜션 내부 시설은 오래된 펜션이라 조금 낙후되어 있을 수 있지만 깔끔한 편이며, 강아지를 위한 수건과 배변패드 등이 준비되어 있어 넓은 부지와 깨끗하고 좋은 물을 가진 환경에서 반려견과 행복한 시간을 보낼 수 있다.
객실 별로 개별 노천탕이 있어 온천욕을 즐길 수 있으며, 펜션 내에 애견 공용 운동장이 있고, 애견 동반 식당과 카페도 근처에 있어 편리하다. 입실은 오후 3시부터 가능하며 퇴실은 오전 11시까지이다.	24실	수영장, 온천탕, 애견드라이룸, 족욕공원, 연못낚시터

에코그린타운	031-338-6610	경기도 용인시 처인구 양지면 죽양대로2071번길 26-11	에코그린타운은 서울에서 가장 인첩한(약 30분소요)거리에 있으며 사계절 종합 휴양지로 넓게 펼쳐진 소나무숲 사이의 그림같은 통나무 주택과 식물원, 동물농장 및 육각정, 연못이 있어 편안한 휴식공간이 될것이다. 또한 대기업 및 중소기업 세미나 간담회, 단체 가족모임, 동창회 및 연인들도 즐길 수 있는 단독 공간을 마련하여 운영하고 있다.	15	수영장, 노래방, 식물원, 동물농장, 서바이벌

토비스콘도 지리산	063-636-3663	전북특별자치도 남원시 산내면 산내원천길 4-5	토비스콘도 지리산은 남원시 산내면 장항리 소재하고 있으며, 17평/23평 크기의 객실이 있다. 부대시설은 가요주점, 식당, 슈퍼마켓, 연회장 등이 있으며, 주변 관광지로는 황산대첩비지, 혼북문학마을, 행글라이딩 & 패러글라이딩, 피바위, 춘향테마파크 지리산, 요천수상 유원지, 승월교, 백장암 계곡, 만복사지, 동편제 판소리 전시관, 남원성, 남원랜드, 남원관광단지, 교룡산성, 광한루원 등이 있다.	56실	연회장, 가요주점, 마트

모악산유스호스텔	063-548-4401	전북특별자치도 김제시 금산면 모악로 460-20	모악산 유스호스텔은 1,400년의 유구한 역사를 자랑하는 금산사 문화유적지, 드넓은 금산사 계곡 일원의 모험 활동장, 각종놀이시설의 체험 활동장인 사계절 썰매장 모악랜드, 천혜의 삼림욕장인 모악산 등산로, 일제시대 역사현장인 금광동굴 등의 다양한 체험 활동장과 더불어 현대적 감강의 쾌적한 숙소, 조명 및 음향/영상 시설이 완비된 강당, 완벽한 위생시설의 식당, 감나무 숲속의 캠프화이어장과 더불어 청소년의 건전육성을 위하여 연구하고 노력하는 청소년지도자들이 21세기를 선도하는 수련시설이 되기 위해 최선을 다하고 있다.	64실	세미나실, 대/중강당, 모험훈련장, 캠프파이어장, 자연관찰원, 동굴탐험장, 역사탐방원, 사계절 썰매장, 모악랜드, 휴게실, 매점, 물놀이장, 양호실, 모악랜드

데미샘바우펜션	063-433-4978	전북특별자치도 진안군 백운면 백장로 407	데미샘바위펜션은 마이산이 한눈에 올려다보이는 풍광 좋은 곳으로 섬진강의 발원지인 데미샘에 자리 잡고 있다. 바로 앞에는 물놀이하기 딱 좋은 백운동이 흐르는 것도 장점 중의 하나로 펜션 안에 커다란 바위가 있어 큰바위펜션이라 이름 지어졌다. 펜션 주위로 우뚝우뚝 솟은 녹색의 봉우리가 아름답고 조용한 곳이다. 
한 채씩 단독으로 지어진 객실 또한 이곳만이 가진 특징으로 7개의 객실은 통나무로 지어져 실내에 들어서면 나무 향기가 난다. 이곳에서는 바베큐, 불멍을 할 수 있으며 잘 꾸며진 정원에는 정자도 있다. 
무엇보다도 큰 바위 펜션의 자랑거리는 넓은 잔디밭과 깔끔하고 멋진 조경이다. 계곡에서 시작해 푸른 잔디밭을 건너 펜션에 이르는 산책코스도 이용객들이 좋아하는 곳 중 하나이다.  또한 텃밭에서 직접 가꾼 바비큐용 무공해 채소도 무상으로 제공한다. 애완견을 동반하여 숙박이 가능하며, 주변 관광지로 성수산 휴양림, 논개사당, 홍삼 온천, 마이산도립공원, 운장산 등이 인접해 있다.	7객실	바베큐장, 야외정원&정자, 족구장, 가마터(카페)

라한호텔 전주	063-232-7000	전북특별자치도 전주시 완산구 풍남동3가 26-5 라한호텔 전주	nan	nan	nan

선운산호텔	063-561-3377
063-561-4801	전북특별자치도 고창군 아산면 중촌길 21	선운산호텔은 200여 명이 동시에 식사할 수 있는 한식당과 대연회장 및 소연회장을 비롯한 각종 시설을 구비하고 있다. 특히 98년에 세계 고인돌 학술세미나를 저희 호텔에서 개최함으로써 국제 학술세미나의 성공에 일조한 바 있다.	71실	연회장, 해수사우나, 노래방, 나이트클럽

무주스키텔	010-9631-1577, 01094498433	전북특별자치도 무주군 설천면 만선로 36-19	무주스키텔은 아름답고 수려한 무주의 명산과 계곡이 있는 천혜의 자연 테마와 하얀 언덕풍의 건물로 최고의 시설을 갖춘 펜션이다. 가족의 편안함과 건강을 위한 가족실과 단체실, 세미나실 등이 갖춰져 있고 하계휴양까지 가능한 넓은 주차장이 마련되어 있다. 사계절을 감상할 수 있는 넓은 발코니에서는 이곳의 아름다움을 가득 담아 갈 수 있으며 아름다운 세상을 꿈꾸게 하는 공간이 될 것이다.	24실	스키샵

문화공간 양사재[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-282-4959	전북특별자치도 전주시 완산구 오목대길 40 양사재	전주한옥마을에 있는 양사재는 조선시대 향교의 부속건물로서, 선비들이 공부를 한 장소이자 1897년 전북보통공립소학교(현 전주초등학교 전신)로 전북 신교육의 첫걸음을 내디딘 곳이다. 1952년부터 6년간 국문학자인 가람 이병기 선생이 기거하며 수많은 시를 창작하였다, 2002년 문화공간 양사재로 탈바꿈하며 한옥체험과 야생차를 보급하고 문화관광을 개척하는 다목적 문화공간으로 활용되고 있다.	8	nan

학인당 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-284-9929	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 45(교동)	인재고택 학인당은 전주한옥마을에서 가장 오래된 고택문화재다. 영빈관 객실은 인재고택을 대표하는 공간으로, 구한말 최고의 장인들이 궁중 건축 양식으로 지은 건축물이다. 사랑채는 대청을 중심으로 좌우에 방이 딸린 독채로, 가족 단위 숙박에 적합하다. 별당채는 모두 3개 공간으로 1호실은 다실 공간이 따로 있다. 라운지에 무료 미니바가 있어 전통 정원의 야경을 보며 소중한 사람과 추억을 만들 수 있다.	5	워케이션 공간

설국[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-324-2220	전북특별자치도 무주군 원삼공2길 9-7	전라북도 무주군 설천면에 위치한 설국은 펜션형 리조트다. 3층 높이의 최고급 목조 구조로 이루어진 숙소는 눈 내린 겨울에 자연과 어우러져 운치가 최고조를 이룬다. 스키장이 3분 거리에 있어 레포츠를 즐기기에 좋고, 인근에 덕유산과 편도 30분 거리의 산책코스가 있어 자연과 함께하기도 좋다. 대부분 객실은 복층구조로 이루어져 있다.	11	스키/스노우보드 대여, 산책로

무주 덕유산 레저바이크텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-6235-8587	전북특별자치도 무주군 설천면 구천동로 968(설천면)	무주 구천동 계곡에 있는 무주 덕유산 레저바이크텔은 무주군청이 MTB 동호인을 비롯해 다양한 레포츠 마니아들을 위해 리모델링한 숙소다. 숙박, 자전거 자가 정비, 관광 안내 자료수집, 특산물 구매 등 모든 것을 한번에 할 수 있다는 장점이 있다. 특히 단체 및 가족 여행객을 위해 대형객실을 구비해놓았다. 1인당 10,000원의 게스트룸도 준비되어 있다.	6	세탁실

행복드림한옥[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-247-0050	전북특별자치도 완주군 용진면 봉서안길 181-21	두억행복드림마을은 우리나라 8대 명당이라는 전라북도 완주군 봉서골에 자리한다. 너른 잔디마당과 푸른 산을 배경으로 정면과 좌우에 자리한 큼지막한 기와집이 인상적이다. 마을에서 공동으로 한옥 숙박업과 각종 전통문화 및 자연 체험 프로그램을 운영하는데, 그 중 행복드림한옥은 교육용 체험관이자 숙박장소로 사용된다. 객실은 아담하고 깔끔하며, 마당과 산을 향해 난 들문을 모두 열면 아름다운 경관을 한눈에 담아갈 수 있다.	10	산책로

지리산한옥마을[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8107-1838	전북특별자치도 남원시 산내면 대정방천길 43	전라북도 남원시에 위치한 지리산한옥마을은 천왕봉과 노고단 아래 명당으로 이름난 고택이다. 뱀사골과 노고단이 차로 20분 이내에 있어 여름철 방문 비중이 높다. 주위의 경관의 워낙 뛰어나 시인, 문학인, 경영인들이 자주 찾고, 특히 2008년 노벨문학상 후보가 이곳에 머물면서 작품활동을 했다고 한다.	17	nan

나봄리조트	063-353-8880	전북특별자치도 장수군 천천면 승마1로 60-31	심산유곡 청정마을인 장수의 수려한 자연 속에서 다양한 웰빙 프로그램을 즐길 수 있는 장수 나봄리조트는 도시민의 지친 몸과 마음을 치유하고 새로운 생활의 활력을 충전시켜 드리는 최고의 힐링 리조트이다. 자연과 동화되어 각종 동물들과의 교감을 경험할 수 있으며, 리조트에 갖춰진 다양한 부대시설도 이용이 가능하다.	61실	스크린골프, 당구장, 에스라이더, 사계절썰매장, 산악오토바이, 세미나실, 웨딩홀, 스파&테라피, 수영장

좋은날[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2607-3326	전북특별자치도 전주시 완산구 전동성당길 37-7	전주 전동성당길에 자리한 좋은날은 전통한옥 구조와 현대식 편의시설을 갖춘 한옥스테이다. 바닥과 벽, 천장에 황토를 발라 자고 일어나면 개운하고, 난방도 특별히 신경 썼다. 객실마다 화장실과 샤워부스, 비데도 설치해 편의성을 높였다. 툇마루에서는 햇살을 받으며 야생화와 조경수가 조화를 이룬 예쁜 정원을 감상할 수 있다. 경기전, 오목대, 전동성당 등을 걸어서 둘러보기 좋고, 남부시장도 근처에 있어 먹거리를 즐길 수 있다.	6	nan

부용헌 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8875-8587	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 149-3(교동)	전주한옥마을에 자리한 부용헌은 전주향교와 담장을 사이에 둔 한옥스테이다. 객실은 툇마루방, 대청마루방, 대청마루(대)방, 큰사랑채로 구성되는데, 객실 내부는 쓸데없는 장식을 배제해 깔끔하고 여백의 미가 느껴진다. 전통예절교육, 한지공예 등 전통문화체험을 운영한다. 도보로 전주향교문화원, 전주한벽문화관 등 전주한옥마을 내 주요 관광지를 즐길 수 있고, 차량으로 10~15분 거리에 전주역, 전주고속터미널이 있다.	9	nan

삼락헌 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2604-7358	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 47-8(풍남동3가)	삼락헌은 전주한옥마을의 전통 한옥 숙박 ‘부경당’의 자매 한옥으로, 규모가 크고 웅장하며 고풍스럽다. 객실마다 복층 다락과 화장실을 갖추어 편의성을 높였다. 공용미니주방에는 커피, 차, 토스트 등 간단한 조식을 준비해놓았다. 숙박객에게 사랑채 한복 및 전통바이크 할인혜택과 전주 일대 관광 안내 서비스를 제공한다. 사전예약시 인절미 만들기, 한지․도예 공예 등 전통문화체험 프로그램을 즐길 수 있다.	5	nan

서로[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4033-2610	전북특별자치도 전주시 완산구 한지길 100-12(풍남동3가)	전주한옥마을에 위치한 서로는 골목길과 고즈넉한 여백의 미를 통해 힐링 할 수 있는 전통 한옥 숙소다. 온돌룸, 복층, 펜션형 등 총 10개의 다양한 객실이 준비되어 있다. 객실마다 전통 구들 방식의 황토와 온돌이 시공되어 있고 최고급 한식 원앙금침이 준비되어 있다. 넓은 마당과 툇마루에 앉아서 밤하늘의 별들을 한아름 담아 쉬며 건강한 힐링을 경험할 수 있다.	9	nan

시원[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-6520-7840	전북특별자치도 전주시 완산구 오목대길 45-41(교동)	시원은 전주한옥마을에 위치한 목조기와 흙집 한옥스테이다. 객실은 총 4개로, 가득방을 제외한 모든 방에 아담한 다락이 딸려 있어 오르내리는 재미가 쏠쏠하다. 외풍과 방음을 보완하여 포근하고 따뜻하게 묵을 수 있다. 마당에는 아담한 정원과 핸들의자가 있고, 투호, 제기차기 등 전통놀이를 할 수 있다. 목공체험도 운영한다. 도보로 경기전, 전동성당, 오목대, 남부시장 등 주변 관광지로 이동을 할 수 있어 여행에 편리하다.	4	nan

고창처녀농부 민박	0507-1403-7684	전북특별자치도 고창군 해리면 월봉성산길 100	2013년 농촌체류형 민박에 선정되어 젊은 농부가 농사지으며 재미있게 운영 중이다. 농사체험은 물론 전통체험놀이가 가능한 곳이다. 항상 깨끗한 시트를 제공하며 취사, 화장실은 따로 방 안에 있다. 헤어드라이기 등 펜션 급 서비스를 제공하고 있는 농촌체류형 민박이다. 아이들과 가족이 체험할 수 있는 자전거 체험도 있으며 전통 놀이 체험도 하고 있다.  주변에는 선운사, 갯벌체험, 상하치즈에서 체험, 청보리밭, 모양읍성, 구시포, 동호 해수욕장등이 있다.	3실	텃밭

목포 마리나베이호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-247-9900	전라남도 목포시 해안로249번길 1	목포 마리나베이호텔은 목포항에 위치하고 있어 푸른 바다와 어우러진 항구, 요트마리나항, 목포의 명물 삼학도가 한눈에 보이는 가족형 호텔이다. 목포역과도 가까워서 접근성이 좋으며 교통이 편리하다. 
전 객실에서 바다를 보며 편안한 휴식을 취할 수 있다. 15개의 객실은 한실과 양실 두 타입의 객실과 취사가 가능한 객실도 있어 방문객의 선택의 폭이 넓다. 또한, 입실 기준 인원도 2인에서 5~6인까지 다양해서 친구와의 여행이나 가족과의 여행 숙소로 적당하다. 
목포근대역사거리와 유달산이 인근에 있어 방문하기 좋으며,  먹자골목과 수산시장이 호텔과 인접해 있어 자연과 역사, 그리고 식도락을 위한 여행에 적합한 가성비 있는 호텔이다. 자차를 가지고 목포항에서 크루즈를 이용해 제주도로 가는 여행객들에게도 추천할 만하다.	15	nan

호텔석정힐[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-563-7711	전북특별자치도 고창군 석정2로 192 클럽하우스	호텔석정힐은 골프장인 석정힐컨트리클럽(석정힐C.C) 이용객이 주로 찾는 리조트다. 하지만 호텔이 골프장과 분리되어 있어 일반 여행자도 숙박이 가능하다. 골프장과는 차로 5분 거리에 있어 골프장을 이용하는데 편리하다. 깔끔한 객실을 제공하고, 세미나실도 운영하여 야유회나 비즈니스 모임도 할 수 있다.	35	nan

한옥이야기[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9203-1111	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 83-14	전주한옥마을 향교길에 자리한 한옥이야기는 기존 한옥의 모습과 오래됐지만 나름의 멋을 지닌 물건들이 조화를 이루고 있는 한옥게스트하우스다. 객실마다 화장실, 에어컨, TV 등 편의시설을 갖췄고, 특실2호에서는 취사가 가능하다. 마당에는 이 집의 마스코트같은 존재인 50년 된 감나무와 편백으로 지은 카페테리아가 있다. 이곳에서 차를 마시거나 무료로 아침식사를 할 수 있고, 주말에는 사전예약시 다도체험을 할 수 있다.	7	nan

대승한지마을한옥전통문화체험관[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-242-1001	전북특별자치도 완주군 보검길 18-4	대승한지마을은 세계적으로 뛰어난 ‘고려지’의 원산지로, 한지를 계승하고 널리 알리기 위해 한옥전통문화체험관을 운영한다. 한옥의 모든 객실은 현대식 화장실, 에어컨, 정수기 등을 갖춰 편의성을 높였고, 한지로 만든 이불과 베개를 제공한다. 별관 식당동의 주방을 이용할 수 있고, 약 20평의 세미나실도 있다. 한지체험관에서 한지제조나 붓글씨 등 체험을 할 수 있고, 잔디마당에서 전통그네와 투호 등 민속놀이를 할 수 있다.	8	산책로

사랑가득[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-7451-3355	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 149-8(교동)	전주한옥마을에 자리한 사랑가득은 1900년에 지어진 전통 한옥을 재단장한 한옥 스테이로, 툇마루, 서까래, 처마 등에서 단아한 한옥의 멋이 느껴진다. 객실은 모두 6개로, 온돌방에 넓은 편이고 내부를 편백나무로 마감해 은은한 향이 감돈다. 커플은 앵두와 장미방을, 단체는 진달래방을 추천하고, 객실마다 샤워 가능한 화장실이 딸려 있다. 객실 내 취사는 불가하고 조식으로 갓 구운 토스트와 제철과일, 커피 등을 제공한다.	6	툇마루

녹운재[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4450-6565	전북특별자치도 완주군 소양면 송광수만로 472-18	녹운재는 전라북도 완주군 오성한옥마을에 있는 한옥으로, 경사진 대지를 그대로 살려 위쪽에 나운채와 아래쪽에 운아채를 지었고, 둘을 연결하는 복도식 회랑도 만들었다. 방은 모두 황토와 나무로 이루어져 심신을 편안하게 하고, 곳곳에 큰 창이 많아 자연과 바람을 만끽할 수 있다. 조식으로 토스트와 잼, 우유가 제공되고, 자유로운 취사가 가능하다. 사군자체험과 다도체험도 마련되어 있다. 근교에 송광사, 위봉사, 완선 8경인 60m 높이의 위봉폭포, 전주 한옥마을 등이 있다.	2실	nan

교동가온[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-231-2355	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 73-1(교동)	교동가온은 전주한목마을 메인거리에 자리한 2층 한옥이다. 아담한 정원과 장독대, 아궁이, 포토존으로 거듭난 마당벽화가 반겨준다. 누마루는 한옥마을의 풍경을 사방으로 볼 수 있는 인기 공간이다. 1층의 유일한 객실 ‘머물다’는 중문을 설치해 방과 거실을 분리했다. 2층 ‘나누다’는 가장 큰 객실이고 ‘담다’와 ‘꿈꾸다’에는 다락이 있다. ‘그리다’는 경관이 가장 좋은 방이다. 굴렁쇠, 투호 등 전통놀이체험을 무료로 진행한다.	5	루프탑

고창읍성한옥마을[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-563-9977	전북특별자치도 고창군 동리로 128 한옥체험펜션	고창읍성한옥마을은 고창읍성 내에 있는 관아의 객사를 재현한 한옥으로 총 7채의 기와집과 11개 객실로 구성되어 있다. 객실마다 대청마루와 마당이 딸려 있고, 내부에 화장실, 에어컨 등이 있어 편하게 이용할 수 있다. 주변에 고창읍성 둘레길이 있어 고풍스러운 성벽의 아름다움을 느끼며 산책할 수 있고, 도자기와 자수 체험장, 군립미술관, 판소리박물관, 선운골프장 등이 있다. 150대의 전용주차장도 있어 주차에 편리하다.	11	nan

숨 펜션	063-222-1008	전북특별자치도 임실군 운암면 운정길 93-1	옥정호내에서도 가장 넓은면적을 자랑하는 운암리에 위치한 숨펜션은 호수의 수면을 물들이는 노을과 함께 아침의 물안개는 쾌적한 휴식후에 즐기는 덤이다. 사용하는 침구는 전주의 세탁 공장에서 매일 향균 세탁하여 뽀송뽀송하게 제공된다.	9실	바베큐장

양지민박	063-466-0607	전북특별자치도 군산시 옥도면 어청도길 55-1	어청도 선착장 앞에 위치해 있으며, 새로 신축한 건물로 2층은 깔끔한 시설과 편안한 숙박시설을, 1층은 식당을 운영하여 숙식을 간편히 해결할 수 있다.	9실	nan

라임호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-241-8300	전북특별자치도 전주시 덕진구 아중4길 13-3	라임호텔은 동전주IC 인근에 위치한 모던하고 세련된 호텔로, 모든 객실에 라텍스침대와 PC2대를 설치했다. 그 중 러블리스위트룸은 한옥 분위기로 꾸몄고, 바디프렌드스위트는 최고급 안마의자와 월풀욕조를 갖췄다. 조식 서비스를 제공하고 조식룸서비스도 가능하다. 아중호수공원이 약 700여m 거리에 있고, 자동차로 10분 거리에 전동성당, 경기전 등이 있는 전주한옥마을이 있어 관광에 용이하다.	35	PC

라이브풍경펜션	010-7721-9800	전북특별자치도 무주군 부남면 굴암로 48	무주관광지 인근에 있는 펜션으로 겨울에 무주스키장, 여름에 래프팅, 봄가을에는 무주구천동, 덕유산 국립공원산행, 무주 태권도원 등의 각종 행사나 축제 시에 숙박지로 이용하기 편리하다. 야외 테라스에서 바비큐파티가 가능하고, 야외 특설 무대에는 음향 특수조명시설이 완비되어 있어서 야간에 음악회도 즐길 수 있으며, 펜션 내외부가 청결하고, 소규모 MT나 가족단위 숙박지로 적합하다.
펜션 근처에서 래프팅, 서바이벌, 사륜바이크, 낚시를 할 수 있고, 스포츠시설에서 수영, 풋살경기, 족구 등의 운동을 할 수 있다. 펜션 앞 계곡을 따라 금강이 굽이굽이 흐르고 있으며, 나지막한 기암절벽이 병풍처럼 어우러져 있어 주변 경치가 수려하다.	6실	풀장, 축구장, 야외무대, 야외파라솔

익산그랜드팰리스호텔	063-843-2200	전북특별자치도 익산시 목천로1길 9	고귀한 천년고도 백제 역사를 품고 있는 유네스코 세계유산도시 익산 평화동에 위치한 그랜드 팰리스 관광호텔이다. 익산터미널 바로 옆에 위치하여 접근성이 좋고, 주요 관광지들을 여행하기에도 좋다. 호텔 내에는 다양한 부대시설과 넓은 주차공간을 보유하고 있다. 수준 높은 비즈니스 활동이 가능한 대연회장과 소연회장이 마련되어 있으며, 전 객실 트윈배드와 금연 객실로 기업, 학교, 골프 등 단체 고객들이 이용할 수 있는 호텔이다.	54실	남성사우나(3F), 아로마테라피(3F), 웨딩홀(2F), 연회장&갤러리(2F)

샤니모텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-584-9935	전북특별자치도 부안군 동중3길 18	샤니모텔은 전라북도 부안시외버스터미널에서 도보 7분 거리에 위치해 접근성이 좋다. 모든 객실은 깔끔하고 넉넉한 구조로 이루어져 있다. 장애인 주차구역, 출입구 경사로, 점자블록 등 지체장애인과 시각장애인을 위한 편의시설을 잘 갖추어놓았고, 안내견의 동반이 가능하다. 5월 마실길 축제 기간에 여행객이 많이 찾는다.	29	pc

블루보트게스트하우스 전주점[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-6545-9049	전북특별자치도 전주시 완산구 충경로 75	전주시 경원동에 위치한 블루보트게스트하우스는 젊은 여행객이 많이 찾아 트렌디하고 감각적인 디자인으로 꾸며져 있다. 경기전이 도보로 10분 거리에 있어 전동성당과 한옥마을, 남문시장 등을 모두 걸어서 갈 수 있다. 모든 객실은 깔끔한 철제 침대로 구성되어 있고, 욕실과 주방은 공동으로 사용한다. 주방에는 TV가 있어 여행자들끼리 정보를 공유할 수 있다.	7	PC

mujuresortel(무주리조텔)[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-322-0770	전북특별자치도 무주군 구천동로 878	무주리조텔은 무주덕유산리조트 인근에 위치해있다. 높은 고도에 있는 만큼 맑은 공기와 계곡 소리에 자연의 정취를 마음껏 느낄 수 있다. 감각적이고 모던하게 꾸며진 객실과 깨끗하게 세탁된 최고급 침구류가 안락함과 편안함을 제공한다. 산책과 겨울철 스포츠를 위한 여행객을 위해 든든한 조식을 제공하고, 조식 이외의 시간에는 한식당 레스토랑을 이용하면 된다.	24	PC

채석리조텔오크빌	063-583-8046	전북특별자치도 부안군 변산면 격포로 196	채석리조텔오크빌은 전라북도 부안군 변산반도 국립공원에 위치한다. 아름다운 자연유산인 적벽강과 격포해변에서 멀지 않으며 영상테마파크, 격포항 수산시장과 가까워 볼거리가 가득하다. 지하 1층부터 지상 5층으로 이뤄진 건물 안에 28개의 객실을 갖췄으며, 두 사람이 이용 가능한 객실을 가장 많이 갖췄고, 그 외에 4인에서 최대 10인까지 머물 수 있는 다양한 크기의 객실이 있다. 그중 99㎡(30평) 넓이의 펜션형 객실은 복층 구조로 되어 있어 공간활용도가 높다. 부대시설로는 건물 지상 1층에 편의점이 운영되며, 그 옆으로 카페가 있다. 2018년 1월 15일부터는 카페와 연계하여 아침식사를 제공한다. 여름철이며 건물 옆으로 가벼운 물놀이를 즐길 수 있는 작은 수영장도 있다.	28실	노래방, 편의점

교동살래[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9043-6743	전북특별자치도 전주시 완산구 전주천동로 66-1	교동살래는 전주천이 흐르는 남천교 입구에 위치한 한옥으로, 사랑채, 안채, 별채로 구성되어 있다. 건물 주변에는 화단이 자리하고, 내부에는 그림, 자수, 뜨개질 등 빈티지한 소품이 가득해 단아하면서도 아늑하다. 객실은 온돌방, 침대방, 다락방 등 다양한 형태로 구성되어 기호에 맞게 선택할 수 있다. 사랑채의 배롱방과 목련방 앞으로는 테라스가 있어 창을 통해 바라보는 풍경이 좋다.	10	nan

더 한옥[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2189-4002	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 68-15(교동)	전라북도 전주에 있는 더한옥은 편백과 항토, 한지를 이용해 전통의 미에 건강함을 더한 제법 큰 한옥스테이다. 온돌로 된 가장 큰 객실인 ‘귀빈’에는 전신 마사지기와 킹사이즈 침대가 있어 어르신을 포함한 2가족 이상 단체에 적합하다. 그 외 ‘어울림’에는 다락방이, ‘별하나’에는 황토침대가, ‘별셋’에는 한옥 고재를 이용해 만든 2층 침대가 있다. 넓은 마당에서는 달빛 아래 차와 정담을 나누는 달빛차회가 열린다.	7	nan

전주 한옥숙박체험관[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8669-6700	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 56-1	전주 한옥숙박체험관은 전주한옥마을 중심부인 은행로에 있어 한옥마을을 여행하기에 수월하다. 골목을 따라 안쪽으로 들어가야 만날 수 있기 때문에 은행로의 번잡함은 걱정하지 않아도 된다. 전 객실은 온돌로 구성되어 있고 복층공간이 있어 아이들에게 인기가 좋다. 또한 정수기를 설치하여 편의성을 높였다. 조식으로 토스트와 아메리카노, 과일과 차를 제공하고, 야외 마당에는 테이블이 있어 휴식을 취하기 좋다.	7	nan

니어리스트(니어리스트 게스트하우스)	010-7657-0909	전북특별자치도 전주시 완산구 팔달로 202-14(경원동3가)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

전주 도심 한옥마을 인근의 작고 깨끗한 게스트하우스(총 16베드)이다. 외국인 이용 비율이 높고 조용한 편이다.	4실(16베드, 남녀 분리)	nan

똘랑(똘랑코티지)	010-3041-8677	전북특별자치도 전주시 완산구 서학로 63-17(동서학동)	빠르게 움직이는 도시에 지친 방문객들은 이곳에서 느릿한 여유를 찾아볼 수 있다. 도보 10-15분 거리에 전통시장, 맛 집들이 즐비해있어 다양한 길거리 음식에서부터 전주만의 가지고 있는 전통음식까지 다양하게 즐길 수 있다. 가까운 곳에 천변, 치명자산, 완산공원이 있어 아침저녁으로 가벼운 조깅을 할 수 있으며, 국립무형유산원에서 운영되는 전시나, 공연, 체험활동이 다양하게 준비되어 있어 시간을 보낼 수 있는 곳들이 많다.	1(독채)	조리 가능한 주방 제공

생폴드방스 펜션	010-6643-1559	전북특별자치도 부안군 진서면 구름호수길 52	생폴드방스 펜션은 프랑스 남부 지중해의 햇살을 가득담은 곳, 샤갈, 마티스, 피카소를 비롯한 수많은 예술가들이 사랑한 아름다운 마을 “생폴드방스”의 따뜻한 느낌과 예술적 영감을 담은 아름다운 펜션이다.	5	nan

온고을	010-3280-6677	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 51-10(교동)	온고을은 마루 토방 마당 장독대 정원이 있는 전형적인 옛날 한옥집으로 한옥 숙소 온돌방에서 편안하게 묵을 수 있다.	4	nan

청풍헌(시랑골한옥스테이)	010-4653-4822	전북특별자치도 완주군 고산면 동봉길 20-6	전통방식의 한옥구조이지만 실내는 현대식 싱크대와 화장실이 갖춰져 있다. 주변에 고산자연휴양림이 있고 청정지역에 있는 숙소다.	4	nan

뜨레가	010-3457-0061	전북특별자치도 전주시 완산구 전주천동로 58-10(교동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

전주 한옥마을 숙박업소이다. 한옥마을 내에 위치하여 모든 볼거리 먹을거리와 남부시장, 전주향교 등 도보 5분 내에 이동 가능하고, 교동 한옥마을 단독주택에 전시장 컨셉을 접목한 객실 디자인이 특징이다. 고미술품 전시공간의 조명을 무드등으로 쓸 수 있어 옛 선인들의 예술작품을 통해 아름다운 한옥마을을 기억할 수 있다.	6	세탁기, 건조기

더블힐링펜션	010-9916-4012	전북특별자치도 부안군 변산면 변산해변로 799-47더블힐링펜션 4층	더블 힐링 펜션은 모든 객실에 최고급 스파를 갖추고 있으며 스파를 즐기면서 탁 트인 전망으로 부안의 고사포 해변을 한눈에 즐길 수 있다. 아침에는 아름다운 일출을, 저녁에는 아름다운 일몰을 볼 수 있다. 늘 청결한 객실을 유지하며 편안한 휴식을 위하여 포근한 호텔식 침구를 준비하였다.	18	탁구대

한옥미담(전주한옥마을 한옥미담)	010-5600-4008	전북특별자치도 전주시 완산구 동문길 54-41(풍남동1가)	전주 한옥마을에 있는 전통 숙박업소이다.	4	쉼터, 카페테리아

금농헌	010-4619-7002	전북특별자치도 전주시 완산구 관선5길 32-3(남노송동)	금농헌은 가야금 소리가 무르 익어가는 아름다운 집으로 다양한 한옥 문화를 체험할 수 있다.	3	마당

마이스테이	010-9020-3177	전북특별자치도 전주시 완산구 동문길 57-8(풍남동1가)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

마이스테이는 내츄럴한 분위기에서 편안하고 친근한 숙소가 되고자 하는 마음을 담아 2014년 가을, 새롭게 지어진 숙소이다. 마이스테이에서 전주 한옥마을의 멋과 정취를 흠뻑 느끼고 여유롭고 편안하게 머물다 갈 수 있다.	5	nan

강령전	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 태조로 26-24(풍남동3가)	몸과 마음의 쉼터가 되길 바라는 뜻을 담은 강령전은 한옥의 그윽한 전통미와 함께 고전적인 우아함이 어우러지는 쉼이 있는 공간이다. 전주한옥마을 중심부 경기전 옆에 위치하여 전주한옥관광에 최적화된 장소로
2016년 3 월 15일 오픈하는 신축 전통한옥이다.	1	nan

히노키잠(1호점)[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8644-7515	전북특별자치도 군산시 구영6길 54-1(월명동)	군산 근대문화 역사거리에 위치한 히노키잠 게스트하우스는 2층 구조의 일본 전통 목조가옥에 마련한 숙소로, 근대문화의 역사와 국내에서 일본 정취를 느낄 수 있다. 뚜벅이 여행자가 주로 이용하며, 숙박비도 저렴해 가성비까지 갖추고 있다. 객실은 총 7개로, 2인실부터 최대 8인실까지 다양하다. 4인 이상 객실에는 방에 따라 침대가 놓여 있고 화장실은 모두 내부에 있다. 햇님방을 제외하고는 모두 1인당 요금을 받는다. 조식으로 토스트와 음료를 제공한다.	7	세탁실

낭만시대 게스트하우스(낭만시대)	010-5231-2487	전북특별자치도 전주시 완산구 동문길 102(경원동1가)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

전주 한옥마을에 있는 게스트 하우스이다. 도미토리4인실, 8인실, 온돌2인실,온돌4인실로 구성되어 있다. 각 방에 화장실이 별도로 있다.	12	공용주방

무주해바라기펜션	063-322-9987	전북특별자치도 무주군 설천면 구천동1로 129-15	덕유산국립공원, 무주구천동 관광단지 안에 위치하고 있는 휴양펜션호스텔이다.	20	nan

전주한옥마을 산아래(전주한옥마을산아래)	010-9663-2109	전북특별자치도 전주시 완산구 오목대길 56(교동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

오목대가 있는 산자락 아래 자리 잡은 우리 집은 신선한 공기와 기린봉의 정기가 흐르는 곳이다. 전주 한옥마을을 방문하시는 방문객들이 한옥마을에서 편안히 쉬고 체험할 수 있도록 집을 새 단장하였다. 특히 다른 업소들과 색다른 방안 분위기를 연출하여 전주한옥마을 산 아래 만의 특별한 공간을 준비하였다.	4	개인욕실

하늘정원 게스트하우스(하늘정원게스트하우스)	010-4205-2965	전북특별자치도 전주시 완산구 팔달로 121(전동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

전주에서 제일 좋은 위치에 있는 아늑하고 깔끔한 하늘 정원 게스트하우스는 한옥마을 입구, 전동성당 건너편, 한옥마을 스타벅스 옆, 남부시장 바로 뒤에 있다. 한옥 마을뿐만 아니라 객리단길, 영화의 거리, 벽화마을, 경기전, 객사 등 유명 관광 명소와 매우 근접하다.	3	nan

다나하루(다나하루 게스트하우스)	010-6643-3115	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 11(전동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

1층은 플라워샵으로 꽃체험이 가능하며, 2ㆍ3층은 식물과 꽃으로 장식하여 게스트가 편히 쉴 수 있도록 준비된 공간이다.	7	nan

산들 게스트하우스	010-9226-3322	전북특별자치도 군산시 동국사길 7-3(월명동)	#산들 게스트하우스는 마을기업으로서 내국인도 이용할 수 있는 외국인관광 도시민박업입니다. 

우리나라 최초의 일본식 사찰 동국사 앞에 위치한 편안하고 아늑한 고향집같은 공간이다.	5개	nan

구쁘다 아띠야	010-4705-0669	전북특별자치도 전주시 완산구 천경로 27-1(동서학동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

1층 음식점과 2층 게스트 하우스로 되어있다.	3	nan

스노우밸리펜션(스노우밸리)	010-5953-2824	전북특별자치도 무주군 설천면 만선로 36-37	스노우 밸리 펜션은 덕유산 국립공원 내의 무주 리조트 입구에 위치하고 있으며 겨울 스포츠와 함께 수려한 덕유산 국립공원 내에 무주 구천동 계곡, 덕유산 등반, 금강 래프팅 등 자연과 함께하는 사계절 레저 휴양지로써 최적의 조건을 갖추고 있다.	20실	스키샵

휴(휴펜션)	010-3260-3858	전북특별자치도 전주시 완산구 전주천동로 80-15(교동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

방 4개에 주방딸린 거실이 있는 독채형의 전망 좋고 조용한 집이다.	4	테라스 전기 그릴구이

백희	010-3706-6748	전북특별자치도 전주시 완산구 어진길 94-6(경원동2가)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

전주 한옥마을에 위치한 복합문화공간이다.	9	공용 냉장고

고현당	010-5332-3673	전북특별자치도 전주시 완산구 한지길 112-3(풍남동3가)	고현당은 80년의 역사가 깃든 전통 한옥 고택으로 전주 한옥마을 중심에 자리 잡고 있어 한옥 체험과 전통문화를 함께 즐길 수 있는 곳이다. 모든 객실에 천연 목재, 황토, 한지와 같은 친환경 소재를 사용하여 아름다운 우리나라의 전통 한옥을 그대로 체험할 수 있으며 더불어 모든 방에는 현대식 화장실이 갖추어져 있어 여행의 편안함을 더욱 느낄 수 있다.	5	nan

서학아트 게스트하우스	063 -231-5633	전북특별자치도 전주시 완산구 서학로 7(서서학동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

전주 한옥마을 옆 서학예술마을에 있다. 다리를 건너면 전주 남부시장, 한옥마을 등 관광지와 접근을 할 수 있다. 남부시장에서 약 150m(3분 소요), 한옥마을 남천교에서 약 330m(5분 소요) 거리에 있다. 개별난방 가능하며, 객실마다 개별 욕실이 갖춰져 있다. 전 객실 금연이며 애완동물은 동반할 수 없다. 객실 내에 냄새나는 음식물이나 화기류의 반입은 금지되어 있다. 조식이 제공되며 주차공간이 마련되어 있다.	4	까페, 갤러리, 테라코타체험(도자기종류)

금마관	nan	전북특별자치도 익산시 금마면 고도8길 3	익산 금마에 위치한 전통한옥펜션으로 전주한옥마을 30분거리에 위치해있습니다.	5	피자오븐

도원	010-5936-9941	전북특별자치도 전주시 완산구 팔달로 58-3(서서학동)	전주시 서서학동에 자리한 한옥 게스트하우스 '도원'은 도자기 공예가인 주인장의 도자기에 대한 열정을 펼쳐낸 곳으로 도자기를 굽는 정원이라는 의미를 가지고 있다.
도원 한옥집은 일제강점기에 지어진 지 100년 정도된 오래된 古家이다. 1970년대 근대화 이후에 최근의 주인이 오랜동안 살아온 전통 한옥으로 새롭게 리모델링 되어져 세월의 유구함을 그대로 전해주고 있다. 한옥과 양옥의 장점이 어우러진 건물로 넓은 마당이 돋보이는 게스트하우스이다.	9	nan

라온한옥꿀잠	010-7571-8888	전북특별자치도 전주시 완산구 한지길 99-6(풍남동3가)	라온한옥꿀잠은 전주한옥마을 중심부에 위치하고 있다. 40년동안 한옥만을 만들어온 대목장님께서 여행객들의 편안한 잠자리 및 건강을 위해 황토와 편백나무로 집을 건축하여 자고 일어나면 편안함과 개운함을 느낄 수 있다.	8	물품보관소

별자리	010-3682-6100	전북특별자치도 전주시 완산구 최명희길 26-17(풍남동3가)	분주하고 지친 도시인에게 일상 탈출을 위한 편안한 휴식처를 제공한다. 봄에는 희망을, 여름에는 즐거움을, 가을에는 기억을, 겨울에는 사랑을 느낄 수 있다. 항상 좋은 추억을 만들 수 있는 별자리에서 상쾌한 아침, 눈을 뜨면 느껴지는 시원한 바람과 맑은 햇살을 맞으며 자유와 여유, 쉼의 행복을 마음 깊이 담아 갈 수 있다.	5	nan

게스트하우스여정	010-3673-8019, 010-7361-2202	전북특별자치도 군산시 구영2길 25(영화동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

게스트하우스 여정은 근대역사 경관지구 중앙에 위치한다. 근대역사박물관, 진포해양테마공원,구 군산세관,구 조선은행 군산지점,해망굴,신흥동 일본식가옥(히로쓰가옥), 동국사 등 근대문화유산과 월명공원, 8월의 크리스마스 촬영지 초원사진관 등을 도보로 다닐수 있고 군산철길마을, 은파호수공원은 택시 기본요금 거리에 위치한 깨끗하고 모던한 게스트하우스이다. 따뜻하고 포근한 느낌의 현무암과 청고벽돌로 지어진 깨끗한 건물이다.	5	nan

연우당	010-2640-0300	전북특별자치도 전주시 완산구 태조로 12-17(풍남동3가)	연우당은 따뜻한 만남의 장소라는 의미로 태조 이성계의 어진을 봉안하고 있는 전주 경기전 한옥마을 중심에 위치하고 있어 한옥마을 주변을 쉽게 둘러볼 수 있는 반면, 공방 공목 안쪽에 자리하고 있어 번잡함에서 벗어나 편안하고 아늑한 휴식을 취할 수 있는 장소이다.	6	nan

눈꽃여행	063-322-3759 , 010-7231-2050	전북특별자치도 무주군 설천면 내배방길 22	한 여름의 무더위를 식혀주는 덕유산의 상쾌한 바람과 싱그러움. 전국의 크시와 부드 매니아들을 흥분시키는 무주리조트의 짜릿함과 함께 새하얀 눈꽃처럼 포근한 휴식과 편안함을 더하는 무주 눈꽃 여행이 방문객들을 기다린다.	14	수영장

사랑나무 한옥펜션	010-5171-7970	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 96(교동)	전주한옥마을 내 120평 규모의 대지에 안채와 별채, 사랑채, 넓고 아름다운 정원을 가진 ㅁ자 한옥 사랑나무이다. 한옥의 특성을 살리고 단점은 보완한 신축과 개축 70년 이상 된 가옥을 기존 고재와 황토, 대나무를 자재로 사용하여 전통방식으로 새롭게 지었다. 안채와 별채는 전통을 바탕으로 모던한 스타일로 신축하였다. 모든 객실은 방음과 난방을 보강하고 두툼하고 포근한 이부자리를 준비해 두어 손님들이 언제나 편안하게 쉴 수 있다. 안채 옆에는 아담한 카페가 있다.	8실	nan

지우당	063-231-2001, 010-5967-9901	전북특별자치도 전주시 완산구 오목대길 45-9(교동)	한옥마을에 위치한 곳으로 넓은 마당과 고즈넉한 한옥을 가진 지우당이다. 방과 연결되는 문에서, 바깥 마당을 바라보면 한옥의 운치를 느낄 수 있다. 푸릇한 마당과 뒤에 어우러지는 산은 이색적인 풍경을 자랑한다. 한옥마을 안에 위치하며, 도보로 어디든 이동 가능하여 관광 하기에 최적의 장소이다. 근교에 두 개의 별관까지 있어 많은 인원도 숙박이 가능하다.
　	5실  (별관까지 17실)	nan

뜰안채	010-3166-9568	전북특별자치도 전주시 완산구 어진길 94-5(경원동2가)	뜰안채는 전주 한옥마을 인근에 위치하고 있는 전통 있는 민박, 한옥 호스텔로 고된 여행에 지친 여행객들에게 편안하고 아늑한 잠자리를 제공한다. 옛 모습을 고스란히 간직하고 있는 뜰안채는 도시를 벗어나 한옥을 체험하기에 적합한 곳이다.
22	nan

홍시(전주한옥마을 숙박 홍시)	010-4493-1234	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 51-11(풍남동3가)	한옥마을 중심에 위치한 80년 전통 한옥이다.	8	nan

기린모텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4120-5562	전북특별자치도 무주군 무주읍 단천로 74	기린모텔은 무주 읍내 중심지에 위치하여 주위에 음식점과 편의시설이 많아 편리하게 이용할 수 있다. 2018년 전체 리모델링을 하여 깨끗한 시설로 재탄생하였다. 차량 25분 거리에 무주리조트와 구천동 계곡이 있고, 무주 반딧불 축제장까지는 도보 이동이 가능하다. 무주반딧불축제기간에는 반딧불이를 직접 체험하고 다채로운 행사와 먹거리를 맛볼 수 있다. 연중 같은 요금으로 성수기에도 부담없이 이용할 수 있다.	23	nan

단경 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5304-4380	전북특별자치도 전주시 완산구 한지길 99	전주한옥마을 한지길에 자리한 단경은 80여 년의 역사를 지닌 한옥숙박 게스트하우스로, 숙박객에게 편안하고 아늑한 공간을 제공한다. 객실은 본채 4곳과 별관 1곳, 총 5곳으로, 별관은 독채로 대여한다. 객실마다 바닥에 나무를 깔아 은은한 나무 향이 피어오른다. 뜰 건너편에 자리한 갤러리는 예술작품을 전시하는 동시에 차와 커피를 마시며 쉴 수 있는 공간이다. 갤러리 옥상에서는 전주한옥마을 전망을 즐길 수 있다.	5	nan

가은채 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-6345-5267	전북특별자치도 전주시 완산구 한지길 68-13(풍남동3가)	가은채는 전주한옥마을에 위치한 한옥스테이로, 전주공예명인관, 전주전통술박물관, 승광재, 닥종이 한지인형공방 등과 이웃해있어 관광할 때 편리하다. 특히 골목길이 예뻐 한옥마을 골목길투어의 1코스에 포함된다. 마당에 깐 우리네 조상이 손수 다듬질한 마천석, 사고석, 고흥석, 화강암 박석, 구들돌 등과 못을 쓰지 않고 짜맞춤 방식으로 제작한 방문, 창호가 전통 한옥의 운치를 더한다.	14	nan

가은채2 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-6345-5267	전북특별자치도 전주시 완산구 한지길 100-20	가은채2는 전주한옥마을에 있는 가은채의 자매 숙박시설로, 황토벽과 황토온돌바닥, 전통한지벽지와 한지장판을 사용하여 전통 한옥의 멋을 한껏 살렸다. 웅장한 서까래를 노출하고 회벽으로 미장해 한옥의 독특한 실내분위기를 풍긴다. 정원에는 석등, 돌 호랑이 등 돌 조형물이 있다. 방 앞에 작은 마루가 있어 짐을 놓거나 담소를 나누기에 좋다. 전동성당, 경기전 등 한옥마을 주요 관광지를 도보로 이동할 수 있어 편리하다.	5	nan

부경당 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5327-8736	전북특별자치도 전주시 완산구 한지길 99-5	부경당은 전주한옥마을 중심에 자리한 전통한옥으로, 가장 예쁜 정원을 가진 한옥으로 손꼽힌다. 옛 전통방식을 살린 툇마루와 기와, 돌담 아래 가지런히 놓인 장독대, 아담한 정원과 화단이 한옥의 멋을 선사한다. 공용주방에서는 간단한 취사가 가능하다. 입실․퇴실 전후 짐보관과 수준 높은 전주한옥마을 관광지 해설서비스를 제공하여 만족도가 높다. 이목대, 경기전, 전동성당, 향교 등 주요 관광지와 가까워 여행이 편리하다.	8	nan

게스트하우스 여정 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8098-2202	전북특별자치도 군산시 구영2길 25	게스트하우스 ‘여정’은 군산 근대문화유산거리 중심에 위치한다. 객실은 온돌방과 원목 2층 침대가 있는 방으로 구성되어 있다. 1층에 주인이 거주하며 게스트를 세심히 챙겨준다. 공용 거실에는 1920~30년대 군산 모습을 담은 사진과 유화와 다양한 책, 음악이 있어 마치 카페 같다. 토스트, 달걀, 커피, 과일 등 간단한 조식을 제공한다. 초원사진관, 이성당, 동국사 등 주요 관광지를 도보로 이동할 수 있어 여행에 편리하다.	5	nan

문리버펜션 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2004-0738	전북특별자치도 무주군 무풍면 구천동로 289-4	문리버는 덕유산의 중턱에 자리한 친환경 통나무 펜션이다. 여름철 평상에서 편안하게 쉬며 즐겁게 물놀이를 할 수 있고, 저녁에는 계곡 주변을 산책하다보면 반딧불이를 만날 수 있다. 차량 5~10분 거리에 무주구천동계곡, 덕유산국립공원, 무주리조트가 있고, 20분 거리에 태권도공원이 있다. 차량 2분 거리에 있는 거창 백두대간생태교육장 내 유아숲체험원은 아이 동반 가족 여행객에게 유익하다.	8	루프탑

예다원 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-228-8218	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 85-34	전주 오목대 아래 자리한 예다원은 숙박과 전통문화체험을 동시에 즐길 수 있는 한옥스테이다. 서까래와 대들보가 드러난 천장, 한지 벽면, 수묵화나 서예작품 액자 등이 한옥 고유의 멋을 선사한다. 특히 연화방에 있는 산수화가 그려진 8폭 병풍과 큰 수묵화 액자가 인상적이다. 다도, 천연염색, 한지, 다식, 화전 체험 등 다양한 전통 프로그램을 유료로 운영한다. 도보로 전주향교, 전주 한벽문화관, 경기전 등으로 이동할 수 있다.	6	nan

전주한옥마당 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9494-4579	전북특별자치도 전주시 완산구 전주천동로 80-13(교동)	전주한옥마을에 자리한 전주한옥마당은 전통 한옥의 멋에 현대적인 편안함을 더한 한옥스테이다. 모든 객실에 툇마루와 현대식 욕실 겸 화장실을 갖췄고, 믿음방, 소망방에는 안쪽에 마루 하나가 더 붙어 있다. 객실 내부는 서까래와 대들보, 나무 기둥, 한지를 바른 벽과 문살이 정겹다. 어느 방에서나 문을 열면 장독대와 아담한 소나무, 화분들이 정겹게 어우러진 마당이 한눈에 들어와, 휴식을 취하며 감상하기에 좋다.	6	nan

정가한옥 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3677-1928	전북특별자치도 전주시 완산구 기린대로 78-3(풍남동3가)	정가한옥은 길 하나를 사이에 두고 전주한옥마을과 마주보고 있는 한옥스테이다. 전통한옥의 아름다움에 현대적인 편안함이 더해져 편하게 머물 수 있다. 객실 내부는 국산 편백나무와 황토를 이용해 꾸몄다. 특히 편백나무방은 벽과 천장까지 모두 편백나무로 마감하였고, 단풍나무방과 운행나무방에는 다락이 있다. 도보로 경기전, 전동성당, 전주향교, 자만벽화마을 등 전주한옥마을 주요 관광지를 즐길 수 있다.	7	루프탑, 세탁실

동락원[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4951-9300	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 33-6(풍남동3가)	전주한옥마을에 자리한 동락원은 1895년 전주에서 학원선교를 했던 전킨 선교사의 기념관이었다. 지금은 한옥호텔로 단장하여 숙박, 전통음악 공연장, 전통혼례, 세미나 등의 장소로 쓰인다. 객실 내 고가구와 병풍, 골동품이 전통의 멋을 더한다. 마당에서 전통놀이를 할 수 있고, 무료 황토사우나를 갖춰 여행의 피로를 풀기 좋다. 무료로 산악자전거를 빌려주어 한옥마을 곳곳을 누비거나 전주천 라이딩을 즐길 수 있다.	11	nan

다락	010-8774-1963	전북특별자치도 전주시 완산구 경기전길 57-6	수많은 사람이 찾는 전주한옥마을에는 옛 고택을 재건축한 전통한옥 다락이 있습니다. 객실마다 아늑하고 신비로운 다락방이 있어 그리운 추억을 자극하는 곳입니다.

다른 특징을 지닌 1호점과 2호점
다락 1호점과 2호점은 다른 특징을 갖고 있습니다. 1호점은 전통한옥 체험실로 한옥만의 매력을 오롯이 느낄 수 있으며, 16개의 객실이 있습니다. 별하, 꽃초롱, 도담도담으로 불리는 객실은 이름처럼 아기자기한 곳입니다. 인근에 있는 2호점은 모던한 느낌의 게스트하우스이며, 8개의 객실과 카페가 있습니다.

객실마다 콘셉트가 다른 다락방
다락의 가장 큰 특징은 객실마다 다락방이 있다는 것입니다. 색다른 공간감이 느껴지는데, 많은 사람이 다락방을 체험하기 위해 다락을 찾습니다. 더욱이 각각의 방은 콘셉트가 조금씩 달라 여러 번 방문해도 매번 다른 느낌을 받게 됩니다. 그래서인지 20~30대에게는 인생사진을 남길 수 있는 명소로 알려져 있습니다. 아울러 객실마다 화장실과 샤워 공간이 있어 편리하게 이용할 수 있습니다.

특별한 감성의 전통한옥
다락은 우리가 생각하는 전통한옥과 조금은 다른 느낌입니다. 한옥 특유의 불편함을 덜어내고 다채로운 소품과 다락방을 통해 특별한 감성을 자아냅니다. 전주한옥마을을 방문하게 된다면 다락에서 색다른 추억을 만들어 보세요.

✚ 전주한옥마을 중심에 있는 다락
다락은 전주한옥마을 중심에 있어 언제든 손쉽게 맛집과 카페, 편의점 등을 방문할 수 있습니다. 대중교통으로 찾아가기도 쉬워, 뚜벅이 여행객에게도 추천할 수 있습니다.	객실은 복도를 중심으로 2인실 10개, 3인실 4개, 4인실 2개가 있다.	카페, 실외 화장실

소양고택 한옥스테이[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-243-5222	전북특별자치도 완주군 송광수만로 472-23	전북 완주에 위치한 소양고택은 2010년 철거 위기에 놓인 180여 년 된 고택 3채를 이축하면서 한옥스테이로 거듭났다. 객실은 총 8개로, 서현당은 황토 온돌방으로 화장실과 다도 공간이 있고, 가희당은 침실로 편백욕조가 있다. 독채 제월당 대청에서 바라보는 앞산 풍경은 일품이고, 혜온당 누마루에서는 소양고택 전경을 한눈에 감상할 수 있다. 웰컴티와 조식서비스가 제공되고, 취사는 불가하다. 송광사, 오성저수지 등이 인근에 있다.	8	서점

영조관[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-284-1004	전북특별자치도 전주시 완산구 춘향로 5218-12(대성동)	전주 전주천 부근에 자리한 영조관은 조선 21대 왕 영조의 이름을 딴, 한옥호텔 ‘왕의 지밀’ 11개 동 중 하나다. 영조관에는 정1품 객실 2개가 있는데, 각각 더블베드 2개가 놓인 침실, 리빙룸, 월풀욕조를 갖춘 욕실과 화장실로 구성되었다. 야외 잔디마당에서 전통놀이체험을 할 수 있고, 조식은 한옥 레스토랑 향원정에서 맛볼 수 있다. 차량 5분 거리에 전주한옥마을, 남부시장 등 주요 관광지가 있다.	10	케이터링, 민속 체험시설

H(에이치)모텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-442-8941	전북특별자치도 군산시 죽성로 33-5 홍인장모텔	H모텔은 군산 근대문화역사거리에 있어, 근대미술관 및 역사박물관, 신흥동 일본식 가옥, 진포해양테마공원 등 주요 관광지를 도보로 이동할 수 있다. 객실은 온돌과 침실로, 객실마다 미니냉장고, 공기청정기, 인터넷, 드라이어 등 편의시설을 갖췄다. 어린자녀가 있는 경우 침대가드를 대여해준다. 조식으로 구운 달걀과 토스트, 잼, 쿠키 등을 무료 제공하고, 라면조리기, 커피머신, 토스터가 있는 무료 스낵바도 운영한다. 카운터 옆에 공용PC와 복합기가 있다.	26	PC

호텔 봄[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-468-0707	전북특별자치도 군산시 부곡3길 6	전라북도 군산시 나운동에 위치한 호텔 봄은 여행객의 편의를 위해 객실에 비데, 연수기 등을 갖췄다. 스위트룸에는 장애인 전용 객실도 준비했다. 정수기, 커피머신이 마련된 휴게실을 운영하고, 프론트에서 간단한 영어 안내서비스를 제공한다. 야경이 아름다운 은파유원지와 산책하기 좋은 월명공원이 인근에 있고, 자동차로 10분 거리에 고군산군도를 돌아볼 수 있는 유람선 터미널이 있다.	40	nan

투나잇호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-241-9594	전북특별자치도 전주시 덕진구 아중4길 16(우아동2가)	전주 덕진구에 자리한 투나잇호텔은 중저가 비즈니스 호텔로, 고객 취향에 맞게 다양한 객실을 운영한다. 전 객실에 욕조가 설치되어 있어 피로를 풀기에 좋다. 24시간 프론트 데스크를 운영하고, 일요일을 제외하고 셀프바에서 한식 무료 조식을 맛볼 수 있다. 도보 5분 거리에 전주한옥레일바이크 정류장이 있고, 차량 10~15분 거리에 전주한옥마을, 덕진공원, 전주동물원 등이 있어 여행을 즐기기 좋다.	36	nan

고유[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-284-2588, 010-3682-5333	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 51-5	전주한옥마을에 위치한 고유는 한옥과 카페를 함께 운영하는 한옥 게스트하우스다. 5개의 객실을 운영하는데, 서까래와 황토 장판, 새하얀 솜이불과 광목커튼이 한옥의 소박한 멋을 더한다. 객실마다 욕실을 갖춰 편의성을 높였고, ‘단잠’ 객실에만 침대를 놓았다. 투숙객에게 아메리카노를 무료로 제공하고, 외국인 여행자를 위해 영어 안내 서비스도 제공한다. 전주향교, 경기전, 오목대 등 주요 관광지를 편히 돌아볼 수 있다.	5	nan

(사) 전주한옥숙박체험업협회	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 기린대로 86(풍남동3가)	전주 한옥마을은 풍남동과 교동 일대에 위치한 한옥 밀집 거리다. 현재 700여 채의 한옥이 군락을 이루고 있으며 국내에서는 최대 규모의 전통 한옥촌을 자랑한다. 시초는 일제강점기 일본 상인들에 대항해 조성되었고, 2000년대 후반 정비사업을 거쳐 2012년부터 특색 있는 관광지로 급부상했다. 2016년에는 연간 관광객이 1000만 명을 넘겼고, 여행잡지 <론리 플래닛>과 미국 CNN 방송은 ‘1년 안에 가봐야 할 아시아의 10대 명소’ 중 하나로 꼽았다. 한옥마을 내에는 태조 이성계의 어진을 모신 경기전, 영화 <약속>의 촬영지이자 천주교의 성지 전동성당(2020년 12월까지 공사 중) 등 문화재가 도보로 둘러볼 수 있는 거리에 산재해 있다. 
전주 한옥의 가장 큰 특징은 기존 한옥과 달리 지어진 이래 지금까지 사람이 거주하며 생활할 수 있게 개량된 ‘생활한옥’이란 점이다. 전주 한옥 숙박 역시 한옥의 주인이 직접 손님을 맞으며 정을 나눌 수 있다는 점에서 독특하다. (사)전주한옥숙박체험업협회는 전주 한옥마을의 200여 숙박업소 중 86곳이 의기투합해 2017년 출범했다. 숙박업소의 매출 증대와 숙박객의 편의를 향상할 목적으로 활동하고 있다. 이 외에도 전주 시내 숙박 및 맛집 지도 제작 배포 등의 활동을 펼치고 있다.	86실	nan

한옥혜윰[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5512-1226	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 42-5(교동)	전주시 향교길에 자리한 한옥혜움은 7개 온돌방으로 구성된 한옥스테이다. 한옥의 전통양식을 그대로 구현하고 햇빛을 그대로 받아내는 작은 창 등을 갖춰 밝음, 아늑함, 고즈넉한 정취를 선사한다. 도보 3분 거리에 전주향교가 있고, 숙소를 나서면 전주천변 산책길이 있어 산책하기가 좋다. 남천교 위 청연루에서 바라보는 석양과 야경이 멋져 인증샷을 남기기에도 좋다.	6	nan

다숲펜션[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3925-7346	전북특별자치도 무주군 설천면 구천동1로 149	다숲펜션은 덕유산국립공원 내에 위치하여 맑은 공기와 천혜의 자연환경을 선사한다. 객실은 일반룸과 펜션룸으로 나뉘고, 기호에 따라 온돌방과 침실방을 고를 수 있다. 펜션룸은 바닥부터 벽면까지 나무로 마감해 쾌적하고, 취사가 가능하다. 야외 바비큐장, 공용취사장, 스키숍, 족구장 등이 있어 단체 워크숍 장소로도 인기가 좋다. 무주리조트까지 셔틀버스를 이용할 수 있고, 차량 30분 거리에 반디랜드, 머루와인동굴 등도 있다.	20	스키/스노우보드 대여, 루프탑

달[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9548-3383	전북특별자치도 군산시 구영3길 21-2(월명동)	전북 군산 근대문화유산거리 중심에 자리한 ‘달’은 오래된 주택을 개조한 게스트하우스다. 1인 여행자를 위한 도미토리룸부터 커플, 가족, 단체가 이용하기 좋은 독립룸까지 다양한 객실로 구성되어 있다. 독립룸에는 TV와 욕실이 있다. 1층 카페에서 오전에 샌드위치, 과일, 커피 등을 무료 제공하고, 2층에는 공용 주방이 있다. 도보 2~3분 거리에 군산 신흥동 일본식 가옥, 동국사, 초원사진관 등이 있어 여행에 편리하다.	5	루프탑

대성 정담한옥[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8753-3413	전북특별자치도 전주시 완산구 고덕산1길 30(대성동)	전주 대성동 조그만 시골마을에 위치한 대성 정담한옥은 독채&가족 펜션이다. 복층구조로 1층에는 방, 화장실, 거실, 부엌이, 2층에는 넓은 방과 다락이 있다. 각종 주방도구 등이 구비되어 있고, 별도의 바비큐장도 있어 솥뚜껑 바비큐를 즐기기에도 좋다. 노래방 기계, 윷놀이, 제기차기, 배드민턴 등 다양한 즐길거리도 많다. 인근에 전주 한옥마을과 고산자연휴양림, 송광사 등이 있다.	1	nan

한옥펜션 나비의 꿈 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-582-7651	전북특별자치도 부안군 진서면 내소사로 129	나비의 꿈은 변산반도 내소사에 위치한 현대식 한옥스테이로, 넓은 마당과 푸른 잔디에 깔린 소나무가 고즈넉함을 더한다. 여러 고객층을 고려하여 다양한 타입의 객실을 운영하고 있고, 대부분 객실에 주방과 개별 바비큐장이 있어 편하게 이용할 수 있다.	9	수영장

왕의지밀 세조관 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-284-1004	전북특별자치도 전주시 완산구 춘향로 5218-18	전주에 자리한 ‘왕의지밀 세조관’은 한옥의 아름다움과 현대식 시설의 편리함을 고루 갖춘 한옥 호텔로, 왕의 침소를 뜻하는 이름처럼 아늑한 잠자리를 보장한다. 숙소의 이름은 조선 왕의 이름에서 가져왔다. 객실은 세 종류의 금실․은실 등 총 6개로, 욕실과 화장실을 갖춰 편의성을 높였고, 서까래와 통창 너머의 풍경이 한옥의 멋을 더한다. 한옥카페, 레스토랑, 컨벤션센터 등 다양한 부대시설도 운영한다. 차량 10분 정도면 전주한옥마을 어디든 즐길 수 있다.	6	PC

솔호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-261-7000	전북특별자치도 전주시 덕진구 아중2길 22-4	솔호텔은 전주역에서 차로 5분 거리에 위치한 호텔로, 넓은 주차장과 다양한 객실을 구비하였다. 모든 객실에 라텍스 침대를 두었고, 스탠더드 더블룸․더블원형룸을 제외한 모든 객실에 월풀 욕조를 설치하였다. 테라스스파 가든룸․VIP 룸에는 객실 밖 테라스에 안락한 정원과 월풀스파를 설치해, 투숙객이 온천욕 느낌을 즐기며 도심 속 자연을 만끽할 수 있다. 인근에 전주한옥레일바이크, 전주한옥마을이 있어 여행을 즐기기에 좋다.	30	PC

이랑한옥스테이 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3119-5300	전북특별자치도 임실군 인덕로 1571-6	이랑한옥스테이는 전북 임실군 덕치면에 자리한 숙소로, 마을 앞으로 섬진강이 흐르고 산이 둘러싸고 있어 자연 풍광이 아름답다. 객실은 총 4개의 개량 한옥으로, 독채로 사용된다. 객실마다 온돌방 1개, 침대방 1개, 주방 겸 거실, 화장실이 있고, 객실에 따라 누마루와 연결되어 있거나 툇마루가 딸려 있다. 객실 내에서 냄새가 강한 음식의 조리는 불가능하고, 마당에서 바비큐를 할 수 있다. 여름에는 야외수영장을 오픈한다.	4	수영장, 산책로

이화고택 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9668-6232	전북특별자치도 전주시 완산구 한지길 91	전주한옥마을 내에 자리한 이화고택은 100여 년의 역사를 간직해온 한옥스테이로, 누마루, 툇마루, 쪽마루가 있는 전통 한옥의 매력을 고스란히 간직하고 있다. 총 8개의 객실을 운영하고, 방마다 화장실을 갖춰 편의성을 높였다. 입실 시 월켐서비스로 직접 만든 식혜나 팥빙수를 제공하고, 조식으로 비빔밥이나 떡국을 방짜 유기에 담아서 낸다. 사전 예약 시 판소리, 다도, 천연염색, 한지공예 등 전통문화 프로그램을 체험할 수 있다.	8	nan

전주 한옥마을 덕수궁[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2625-4336	전북특별자치도 전주시 완산구 간납로 10	전주한옥마을 덕수궁은 전주한옥마을 초입 건너편 주택가에 위치한 한옥스테이로, 북적이는 관광지가 아니라서 조용하고 편히 쉴 수 있다. 객실은 커플룸 7개와 4인 룸 1개가 있고 모두 온돌룸이다. 객실마다 화장실과 미니 냉장고, TV 등을 갖췄고 전용 주차장을 마련해 편의성을 높였다. 객실 취사는 불가하고 공용 주방에서 간단한 요리를 할 수 있다. 숙박 시 한복 대여, 레일바이크 등에 대한 할인 서비스를 제공한다.	8	nan

일마레변산리조트	nan	전북특별자치도 부안군 변산면 궁항로 91	전북 부안군 변산면 상록 해수욕장 인근에 위치한 리조트로 32개의 객실을 비롯한 리조트 건물 전체를 리모델링하였다. 100년의 역사와 전통을 가진 프랑스 유제품 전문 브랜드 Legall 공식인증 스토어로 제과기능장이 만드는 제대로 된 빵 맛집인 제빵소와 커피숍을 운영하고 있다. 
바다와 연접하여 전 객실이 바다가 조망되고, 넓은 야외 테크 및 루프탑이 바다를 향해 있어서 서해바다의 절경과 아름다움을 만끽할 수 있으며, 전 객실이 침대방으로 갖춰져 가족, 연인과 관광객 모두가 만족할 수 있는 변산 최고의 레저 리조트이다.	32실	야외수영장, 탁구&당구장

여림재펜션[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8375-0258	전북특별자치도 완주군 죽림편백길 96	전북 완주에 위치한 여림재펜션은 모던한 3층 건물의 신축 펜션이다. 객실은 총 5개로, 2인용 커플룸부터 패밀리룸까지 구비되어 있다. 모든 객실에는 화장실과 주방, 개별테라스가 있다. 테라스에서 산 풍경을 바라보며 차 한잔의 여유를 만끽하기에 좋다. 정원에는 야외 수영장이 있고, 바로 옆에는 피크닉 테이블도 있다. 바비큐장은 객실마다 달라 별도 확인이 필요하다. 주변에 상관편백숲, 전주한옥마을, 옥녀봉 계곡 등이 있다.	5	nan

왕의지밀 문종관 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-284-1004	전북특별자치도 전주시 완산구 춘향로 5218-20	전주에 자리한 ‘왕의지밀 문종관’은 한옥의 아름다움과 현대식 시설의 편리함을 고루 갖춘 한옥 호텔로, 왕의 침소를 뜻하는 이름처럼 아늑한 잠자리를 보장한다. 숙소의 이름은 조선 왕의 이름에서 가져왔다. 객실은 네 종류의 금실․은실 등 총 8개로, 욕실과 화장실을 갖춰 편의성을 높였고, 서까래와 통창 너머의 풍경이 한옥의 운치를 더한다. 한옥카페, 레스토랑, 컨벤션센터 등 다양한 부대시설도 운영한다. 차량 10분 정도면 전주한옥마을 어디든 즐길 수 있다.	8	PC

왕의지밀 세종관 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-284-1004	전북특별자치도 전주시 완산구 춘향로 5218-22(대성동)	전주에 자리한 ‘왕의지밀 세종관’은 한옥의 아름다움과 현대식 시설의 편리함을 고루 갖춘 한옥 호텔로, 왕의 침소를 뜻하는 이름처럼 아늑한 잠자리를 보장한다. 숙소의 이름은 조선 왕의 이름에서 가져왔다. 객실은 네 종류의 금실․은실 등 총 8개로, 욕실과 화장실을 갖춰 편의성을 높였고, 서까래와 통창 너머의 풍경이 한옥의 운치를 더한다. 한옥카페, 레스토랑, 컨벤션센터 등 다양한 부대시설도 운영한다. 차량 10분 정도면 전주한옥마을 어디든 즐길 수 있다.	8	PC

왕의지밀 순종관[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-284-1004	전북특별자치도 전주시 완산구 춘향로 5218-6(대성동)	전주에 자리한 ‘왕의지밀 순종관’은 한옥의 아름다움과 현대식 시설의 편리함을 고루 갖춘 한옥 호텔로, 왕의 침소를 뜻하는 이름처럼 아늑한 잠자리를 보장한다. 숙소의 이름은 역대 조선 왕의 이름에서 가져왔다. 순종관에는 정2품, 정3품, 정 5품의 금실․은실 등 총 6개의 객실이 있다. 서까래와 통창 너머의 풍경이 한옥의 멋을 더한다. 한옥카페, 레스토랑, 컨벤션센터 등 다양한 부대시설도 운영한다. 차량 10분 정도면 전주한옥마을 어디든 즐길 수 있다.	6	PC

왕의지밀 태종관 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-284-1004	전북특별자치도 전주시 완산구 춘향로 5218-24(대성동)	전주에 자리한 ‘왕의지밀 태종관’은 한옥의 아름다움과 현대식 시설의 편리함을 고루 갖춘 한옥 호텔로, 왕의 침소를 뜻하는 이름처럼 아늑한 잠자리를 보장한다. 숙소의 이름은 역대 조선 왕의 이름에서 가져왔다. 객실은 총 6개로, 욕실과 화장실을 갖춰 편의성을 높였고, 서까래와 통창 너머의 풍경이 한옥의 고즈넉함을 더한다. 한옥카페, 레스토랑, 컨벤션센터 등 다양한 부대시설도 운영한다. 차량 10분 정도면 전주한옥마을 어디든 즐길 수 있다.	6	PC

왕의지밀 고종관 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-284-1004	전북특별자치도 전주시 완산구 춘향로 5218-8	전주에 자리한 ‘왕의지밀 고종관’은 한옥의 아름다움과 현대식 시설의 편리함을 고루 갖춘 한옥 호텔로, 왕의 침소를 뜻하는 이름처럼 아늑한 잠자리를 보장한다. 고종관에는 정2품, 정3품, 정 5품의 금실․은실 등 총 6개의 객실이 있다. 객실마다 욕실을 갖춰 편의성을 높였고, 통창으로 쏟아지는 햇살이 한옥의 아름다움을 더한다. 한옥카페, 레스토랑, 컨벤션센터 등 다양한 부대시설도 운영한다. 차량 10분 정도면 전주한옥마을 어디든 갈 수 있다.	6	PC

왕의지밀 정조관 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-284-1004	전북특별자치도 전주시 완산구 춘향로 5218-10	전주에 자리한 ‘왕의지밀 정조관’은 한옥의 아름다움과 현대식 시설의 편리함을 고루 갖춘 한옥 호텔로, 왕의 침소를 뜻하는 이름처럼 아늑한 잠자리를 보장한다. 숙소의 이름은 역대 조선 왕의 이름에서 가져왔다. 객실은 총 6개로, 정2품 금실․은실이 가족 단위 여행객에게 반응이 좋다. 한옥 카페, 레스토랑, 컨벤션센터 등 다양한 부대시설도 운영한다. 차량 10분 이내 거리에 전주한옥마을 등 주요 관광지가 있어 여행에 편리하다.	6	PC

아마레호텔	nan	경기도 수원시 권선구 서부로1934번길 26 hotel AMARE	아마레는 64객실로 서수원 호텔 중 가장 큰 규모를 자랑한다. 객실별 다양한 컨셉을 보유하고 있으며 파티룸이 있어 파티 모임을 할 수 있다. 주차장은 지하 1층과 지상 2~3층으로 발렛파킹을 할 수 있다. 12층에는 서수원 전경을 한눈에 볼 수 있는 야외 테라스가 있다. 또한 흡연자들을 위한 흡연 공간이 별도로 마련되어 있고 조식이 운영되는 레스토랑이 있다. 비즈니스호텔답게 룸마다 PC를 갖추고 있으며 각종 충전케이블이 구비되어 있다. 이 호텔은 룸에서 주차 대기를 요청할 수 있는 시스템을 갖추고 있어 퇴실 5분 전에 신청하면 1층 입구 앞에 차를 대기시켜 놓는다. 근처에 서수원 터미널과 이마트가 있다.
※ 기준인원 초과 시 1인당 2만원 추가요금
※ 주중(일~목) / 주말(금,토,공휴일 전날)	64실	nan

오르세호텔	nan	경기도 수원시 팔달구 인계로124번길 27-7	오르세호텔은 수원시 팔달구 인계동에 있는 비즈니스호텔이다. 24시간 운영되는 프런트 데스크와 건물 옆 지상에 지붕 있는 넓은 주차장 있어 주차하기에 편리하다. 전 객실 금연 룸으로 운영하고 넷플릭스와 유튜브를 시청할 수 있다. 깔끔하고 모던한 인테리어에 객실마다 투숙객에게 필요한 기본적인 가구와 시설을 갖추고 있다. 유료로 운영되는 조식 레스토랑은 07:00~09:30까지 운영된다. 주변에 번화가인 나혜석 거리와 화성 행군, 한국민속촌, 에버랜드 등 관광지가 가까이 있다. 수원 종합버스터미널이 근처에 있고 수원시청역이 가까이 있어 대중교통 이용이 편하다.	40실	식음료장, 휘트니스센터

호텔더스타일	nan	경기도 수원시 팔달구 인계로124번길 41-5	호텔 더 스타일은 인계동에 있는 부티크 호텔이다. 건물 지하에 넓지는 않지만 깔끔하고 밝은 주차장이 있으며 발렛파킹도 가능하다. 층마다 복도 인테리어가 다르고 쾌적하게 관리가 잘 되어 있다. 전 객실에 PC가 있고 TV와 연동되어 있다. 또한 넷플릭스와 씨네 호텔 영화도 시청할 수 있다. 이 호텔은 숙박 이용객에게 시리얼과 빵 등의 간단한 조식 서비스를 제공하고 있다. 반려동물 동반은 안 되지만 장애인 안내 동물은 동반할 수 있다. 근처에 홈플러스가 있고 수원시청역이 있어 대중교통으로도 이용할 수 있다.	34객실	nan

호텔아르떼	nan	경기도 수원시 팔달구 인계로108번길 37	호텔아르떼는 수원 중심에 있는 비즈니스호텔이다. 건물 앞에 주차 공간이 있고 주차타워가 있어 주차에 어려움은 없다. 퇴실하기 10분 전에 로비에 전화하면 차량 대기 서비스를 이용할 수 있다. 매일 정성스럽게 준비된 신선한 재료로 만든 조식 뷔페를 1층 레스토랑에서 이용할 수 있다. 또한 24시간 자유롭게 PC, 무선인터넷, 프린트, 팩스(유료) 등을 이용할 수 있는 비즈니스센터를 갖추고 있다. 전 객실 친환경소재의 벽지와 페인트를 사용하였고 천연 코스메틱 브랜드의 욕실 어메니티를 사용하였다. 고객 요청 시 공기청정기를 객실 내에 비치할 수 있으며 지하 1층 피트니스 룸은 모든 투숙객에게 무료로 제공된다. 국내 전자 산업의 중심지이며 유네스코 문화유산인 수원화성과 국내 최대 테마파크인 에버랜드 및 한국민속촌과 가까운 거리에 있고, 근처에 수원시청역이 있어 대중교통으로 이용도 편리하다.	54실	nan

마루호텔	nan	경기도 수원시 팔달구 고화로9번길 33	수원 마루호텔은 수인분당선 수원역 근처에 있는 호텔이다. 길을 사이에 두고 본관과 신관으로 나누어져 있으며 신관에는 별도의 안내데스크가 없어 본관에서 체크인해야 한다. 주차장은 건물 1층에 있지만 협소하여 주차 시 사전문의는 필수다. 여건에 따라 주차가 안 되거나 소정의 주차비가 발생할 수 있고 주말에는 주차가 안 된다. 이 호텔은 취사할 수 있는 객실 포함하여 다양한 타입의 객실에 규모가 크며 시설관리가 잘되어 있다. 24시간 이용할 수 있는 안내데스크에 수제 맥주 전문점 브루윅스가 신관 9층~10층에 있어 수제 맥주 맛을 볼 수 있고 옥상에 루프탑 야외테이블도 있다. 또한 방 탈출 카페 더메이즈가 본관 2층에 10:00~24:00까지 운영 중이다. 수원역과 행궁동 카페거리 사이에 있어 교통이 편리하다.	63객실	nan

아이비 스테이	nan	경기도 수원시 팔달구 갓매산로76번길 9	아이비스테이 호텔은 수원역 로데오거리에 있는 호텔이다. 정문 옆 1층에 넓은 주차장이 있으며 주차는 객실당 한 대만 할 수 있다(주차 유료). 이 호텔의 객실은 모두 금연 객실이며 1층 건물 뒤편에 흡연 지정 구역이 별도로 준비되어 있다. 전 객실에는 세탁기와 싱크대, 하이라이트가 기본으로 구비되어 있다. 전 객실 간단한 취사를 할 수 있는 이곳은 프런트에서 다양한 조리기구를 5,000원에 대여할 수 있다. 2층 로비에서 전자레인지를 사용할 수 있고 컵라면과 즉석밥 및 음료를 판매하고 있다. 이곳은 장기 숙박을 할 수 있어 필요시 프런트에 문의하면 된다. 여행 짐 보관 서비스도 있다. 효원의 종, 팔달문, 화성행궁이 걸어서 20분 이내에 있다.	67실	nan

해시호텔	nan	경기도 수원시 팔달구 갓매산로 72-1	해시호텔은 수원 팔달구 지역에 있는 호텔이다. 14층 건물로 1층에 9대 정도 주차할 수 있는 주차장이 있으며 객실당 1대 주차 할 수 있다. 2층 프런트에는 셀프로 체크인 할 수 있는 체크인 기계가 있고, 그 옆에는 일회용품이 종류별로 구비되어 있어 필요한 만큼 챙겨가면 된다. 또한 로비 라운지에는 커피포트와 커피, 종이컵, 일회용품 및 정수기와 전자레인지가 준비되어 있고, 냉장고에 음료는 판매하고 있다. 이 호텔은 일부 공간에서 흡연이 허용되는 부분 금연 숙소로 흡연 객실과 금연 객실로 나뉘어 있어 예약 시 체크해야 한다. 근처 수인분당선 수원역이 가까이 있어 대중교통으로 이용이 편하다. 부근에 화성행궁이 있어 둘러보기 좋다.	45실	세미나실

조이호텔	nan	경기도 수원시 팔달구 효원로291번길 32	조이호텔은 인계동 중심지에 있는 2성급 비즈니스호텔이다. 2017년 3월 새롭게 재오픈하였다. 건물 내 주차장에 객실당 차량 1대 주차되며 주차 대행을 무료로 이용할 수 있다. 유럽식 아침 식사는 07:00~09:00까지 유료로 이용할 수 있다. 이 호텔의 모든 객실에는 고급침구류를 사용하였고, 드라이클리닝, 세탁 서비스 등의 편의 시설 및 서비스가 제공된다. 고객은 객실 내 무료 WiFi와 넷플릭스를 이용하실 수 있으며, 24시간 운영하는 프런트에서 무료 신문을 받아 볼 수 있다. 근처 번화가인 나혜석 거리와 효원공원이 가까이 있으며 수원시청역이 있어 대중교통으로 이용이 편하다.	40실	nan

크로싱 게스트 하우스	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 교동 50-37	나희도와 백이진의 운명적인 만남
두 주인공의 첫 만남은 백이진이 나희도에 신문 배달을 하면서 이뤄졌다. 나희도와 백이진을 비추던 가로등, 백이진이 나희도에게 받은 펜싱 칼을 꽂았던 하얀 대문, 나희도가 깡총거리며 오르락내리락했던 계단까지 드라마 속 그대로다. 게스트 하우스로 운영됐던 곳으로 지금은 휴업 중이다. 지대가 높은 오목대 아래 위치해 전주 한옥 마을이 훤히 내려다보인다.	nan	nan

오늘[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0507-1348-1522	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 155-26	오늘은 전주 향교 근처에 위치한 독채 한옥스테이다. 침실 2개, 거실, 욕실 2개, 주방으로 구성되어 있다. 실내에 자쿠지가 있어 사해소금을 넣고 지친 하루의 고단함을 풀 수 있고, 거실에 빔프로젝트와 윷놀이, 공기, 고구놀이 등 전통놀이 세트도 있어 재미있는 시간을 보낼 수 있다. 뒷마당에는 수영장과 불멍 공간이 있어, 물놀이를 즐기거나 멍하니 불을 바라보며 정겹게 도란도란 이야기 꽃을 피울 수 있다.	1	수영장

왕의지밀 숙종관 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-284-1004	전북특별자치도 전주시 완산구 춘향로 5218-14	전주에 자리한 ‘왕의지밀 숙종관’은 한옥의 아름다움과 현대식 시설의 편리함을 고루 갖춘 한옥 호텔로, 왕의 침소를 뜻하는 이름처럼 아늑한 잠자리를 보장한다. 숙소의 이름은 역대 조선 왕의 이름에서 가져왔다. 객실은 총 6개로, 정2품 금실․은실이 가족 단위 여행객에게 반응이 좋다. 한옥 카페, 레스토랑, 컨벤션센터 등 다양한 부대시설도 운영한다. 차량 10분 이내 거리에 전주한옥마을 등 주요 관광지가 있어 여행에 편리하다.	4	PC

왕의지밀 선조관 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-284-1004	전북특별자치도 전주시 완산구 춘향로 5218-16(대성동)	전주에 자리한 ‘왕의지밀 선조관’은 한옥의 아름다움과 현대식 시설의 편리함을 고루 갖춘 한옥 호텔로, 왕의 침소를 뜻하는 이름처럼 아늑한 잠자리를 보장한다. 객실은 총 6개로 정2품, 정3품, 정 5품에 해당하는 금실(2층)․은실(1층)이 각각 있다. 엘리베이터가 없어 연로한 투숙객에게는 1층 은실이 적합하다. 한옥 카페, 레스토랑, 컨벤션센터 등 다양한 부대시설도 운영한다. 차량 10분 이내 거리에 전주한옥마을 등 주요 관광지가 있어 여행에 편리하다.	7	PC

왕의지밀 태조관 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-284-1004	전북특별자치도 전주시 완산구 춘향로 5218-26(대성동)	전주에 자리한 ‘왕의지밀 태조관’은 한옥의 아름다움과 현대식 시설의 편리함을 고루 갖춘 한옥 호텔로, 왕의 침소를 뜻하는 이름처럼 아늑한 잠자리를 보장한다. 태조관에는 총 4개의 침실룸 객실이 있는데, 그 중 정 1품 금실․은실은 킹사이즈 침대와 월풀 욕조를 갖췄다. 통나무 서까래(금실), 벽면을 수놓은 그림, 통창 너머의 풍경이 한옥의 운치를 더한다. 한옥 카페, 단체 모임 장소 등도 있다. 전주한옥마을 등 주요 관광지가 가깝다.	4	PC

한옥 어사화[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0507-1383-3344	전북특별자치도 전주시 완산구 한지길 106-1	전주한옥마을 중심부에 위치한 어사화는 전주경찰서장 관사로 지어진 곳으로, 한옥 틀이 높고 정남향의 모습을 지닌 한옥스테이다. 온돌이 익숙하지 않은 손님을 위해 침대를 갖췄고, 좁은 한옥방의 불편을 보완하기 위해 방 2개를 터서 침실과 거실 공간을 마련하였다. 숙박객에게 건강하고 맛있는 조식을 제공한다. 전주한옥마을 주요 관광지 및 식당들이 인근에 있어 여행에 편리하다.	5	루프탑, 세탁실

컴페니언 바이 경포[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0507-1315-0984	강원특별자치도 강릉시 경포로371번길 35-22	컴페니엄 바이 경포는 1943년에 지어진 한옥으로 한옥의 미를 그대로 살리고 편의성을 더한 애견동반펜션이다. 애견살롱 내 애견스파, 대형 애견드라이룸을 갖추고 있고, 1일 1팀만 예약 가능하여 프라이빗하게 사용이 가능하다.	1	nan

스테이리운[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0507-1493-0660	전북특별자치도 남원시 고샘길 53-7	스테이리운은 전라북도 남원시 광한루원 앞에 위치한 독채 한옥스테이다. 사랑채는 2명이 머물기 좋은 아늑한 공간으로, 작은 마당과 차를 마실 수 있는 마루가 있고 물이 흘러 운치가 있다. 본채는 층고가 높고 통창으로 둘러싸여 개방감을 느낄 수 있고, 바닥에 깔린 돌과 마루가 정갈하고 깔끔하다. 테라스, 실내 스파를 즐길 수 있고 빔 프로젝터가 구비되어 있다.	2	nan

호텔원[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-225-9333	전북특별자치도 완주군 오공로 21-13109호 4, 5, 6층	호텔원은 전라북도 전주혁신도시에 위치한 체인 비즈니스 호텔로, 주변에 다양한 인프라와 관공서들이 모여있다. 대중교통 인프라가 좋고 완주군과 전주시 사이에 있어, 각 지자체 단체 및 공공시설, 주변 관광지로의 이동이 편리하다. 호텔급 수준의 객실 시설과 서비스, 부대시설을 제공하여 고객 만족도가 높고, 다양한 세미나 활동 등도 활발히 이루어진다. 여성․가족 안심 숙소로 지정되어 있다.	30	nan

탑클라우드호텔 군산[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-452-4404	전북특별자치도 군산시 번영로 150-13 탑클라우드호텔 군산점	탑클라우드호텔 군산은 시몬스 최고급형 프리미엄급 침대와 5성급 베딩의 고급침구류를 사용하고, 객실 물품 모두 별도로 생산하며 품질을 철저히 관리하여 고객 만족도가 높다. 주차장이 넓어 차량 이용에도 편리하다. 합리적인 가격으로 가성비가 좋다.	60	nan

한옥스테이 까치[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0504-0904-2640	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 74-5	전주한옥마을에 자리한 ‘까치’는 온전히 쉬어가는 특별한 공간을 만들기 위해 호스트가 설계부터 시공까지 꼼꼼하게 참여한 독채 한옥스테이다. 전통한옥의 디자인과 현대의 편리한 요소가 절묘하게 조화를 이루고 있고, 곳곳에 창이 많아 풍경을 공간에 담아내며 고즈넉한 분위기를 더한다. 정원에 족욕 공간이 있어 여행의 피로를 풀기에 좋다. 아이들을 위해 작은 풀장을 대여해준다.	1	산책로

하정사색	nan	전북특별자치도 남원시 향단로 53-12	전북 남원 하정동 골목에는 네 가지 색(四色)을 가진 사색(思索)의 공간, 하정사색이 있다. 일상에서 지쳐버린 삶을 치유하고, 안온한 휴식을 통해 여유를 잃고 살아왔던 사람의 여유로움을 위안하는 공간이다. 마당(정원)과 낙수가 있는 수공간이 있어 온전한 쉼이 가능하며, 화로 공간에서는 불멍이 가능하며 온화한 담소를 나눌 수 있다. 독채 프라이빗 한옥 공간으로 거실, 주방, 침실, 세정 욕실, 외부 자쿠지의 공간을 지니고 있다.	1실	마당, 화로공간, 외부자쿠지

무주오리펜션	nan	전북특별자치도 무주군 구천동로 1051	무주오리펜션은 청정한 자연에서의 공기와 어우러진 자연친화적인 숙소다. 1층은 초벌 통오리구이와 약재로 6시간 우려낸 진한 한방백숙을 맛볼 수 있는 식당이 있으며, 2층부터는 깨끗하고 안락한 객실이 준비되어 있다. 무주오리펜션의 장점은 주변 관광지가 가까이 있다. 여름에는 계곡에서 가깝고 겨울엔 무주덕유산리조트 스키장과 가까워 묵기 좋은 숙소다.	6실	nan

호텔더윈	nan	경기도 고양시 덕양구 원흥3로 6-14 (원흥동)	HOTEL THE WYNN은 사물인터넷(lot)을 이용한 음성인식으로 각종 호텔시설을 제어할 수 있는 스마트 호텔로서 차별화된 서비스와 편안하게 도심에서 힐링 할 수 있는 공간을 마련한 곳이다. 스타필드 근처의 호텔로 3호선 원흥역 1번 출구에서 도보 5분 거리에 있다. 지루한 일상에서 벗어나 도심 속에서 휴식할 수 있는 공간이며 친구들과 단란한 하루를 보낼 수 있는 곳이다. 근처에 북한산국립공원, 이케아, 스타필드, 롯데몰 등이 있고 한양 파인 CC, 고양 CC 등이 있어서 골프를 즐기기에는 좋다.
객실 중엔 스타일러가 있어 다음날 깨끗한 옷차림을 유지할 수 있고 62인치 대형 TV가 갖춰져 있다. 1층에 로비가 있고 야외주차장과 지하 1~3층 주차장이 있다. 원할 경우 노트북을 대여할 수 있다. 욕실에는 욕조가 있고 변기가 있는 곳과 샤워실이 분리되어 있다. 새로 단장한 호텔로 호캉스를 즐기기 좋다.	nan	nan

세심천온천호텔	nan	충청남도 예산군 삽교읍 수암산로 210	세심천은 섭씨 49.5도의 수온을 하루 2,600여 톤의 풍부한 수량, 인체에 유익한 용존물질이 다량 함유된 온천의 3대 요소를 고루 갖추고 있을 뿐만 아니라, 수암산 등 수려한 주변환경을 고루 갖춘 휴양온천으로 손색이 업는 호텔이다.
동력자원부 산하 한국수자원연구소의 분석자료에 의하면 세심천 온천에는 피부미용, 세포재생, 피부지방제거, 류마티스, 신경질환에 탁월한 효과가 있는 성분이 고루 용존되어 있는 것으로 나타났다.
더욱이 이 고장은 내포문화의 중심지로 많은 유물 사적과 구국지사, 열사로 이름난 충절의 고장이기도 하여 가족단위의 자연과 문화의 학습장으로도 각광을 받고 있다.	40실	공용샤워실

함파우소리체험관	nan	전북특별자치도 남원시 술미안길 14-19 (노암동)	함파우소리체험관은 좌도 농악의 중심지인 남원에서 자료를 보존하고 우수성을 알리기 위해 건립되었으며, 남원시에서 직업 운영하는 한옥 체험형 숙소를 같이 이용할 수 있다. 명인관, 풍류관, 신명관, 대동관으로 구분되는 한옥 숙박동은 욕실과 화장실이 포함된 9개의 방이 마련되어 있다. 2인실부터 10인실까지 다양한 크기로 총 48인이 숙박할 수 있는 규모이다. 대청마루와 고풍스러운 가구들은 한옥의 멋을 두배로 느낄 수 있으며, 참나무 장작만을 사용하는 우리의 전통구들 방식을 체험할 수 있다. 또한 넓은 마당과 저수지를 산책하며 자연과 함께 휴식을 취할 수 있다.	9개	공동취사장

해피트리가족호텔	nan	전북특별자치도 부안군 변산면 격포리	해피트리가족호텔은 부안군 변산해변로에 위치한 펜션형 호텔이다. 수영장을 겸비한 객실과 오션뷰객실, 월풀객실등 객실구성이 다양하고, 객실별 전용 개인주차장을 사용할 수 있다. 노래방과 오락실, 편의점등 부대시설이 있어 휴식과 즐거움을 만끽할 수 있다. 객실 내에 취사가 가능해 가족만의 특별한 식사를 할 수 있고, 공용 바비큐장에서는 멋진 조명과 함께 바비큐가 가능하다. 
여름에는 호텔 내 공용수영장에서 변산반도의 아름다운 경치를 보며 힐링의 시간을 보낼 수 있다.	32개	오락실 / 카페 / 편의점 / 공용수영장

무주펜션 산새소리	063-324-2050	전북특별자치도 무주군 설천면 구천동1로 135-13	덕유산국립공원 내 위치한 산새소리펜션은 푸른 산속 시원한 계곡을 품은 숙소다. 한 건물에 여러 개의 방으로 구성되어 있어 소규모부터 단체 여행객까지 이용하기에 좋다. 객실은 꾸준한 소독으로 청결하게 관리되고 있다. 바베큐장, 계곡, 족구장, 정원, 산책로가 있어 가족, 연인, 동료들과 여유와 낭만을 만끽하기에 좋다. 식당과 편의점 등 다양한 편의시설과 와인동굴, 구천동계곡, 반디랜드 등 주요 관광지가 인접해있어 여행에 편리하다.	20	수영장, 워케이션 공간, 산책로

오헤브데이호텔	nan	전북특별자치도 남원시 운봉읍 용산리	남원에 있는 오헤브데이 호텔은 천혜의 자연경관을 자랑하는 청정지역 지리산 바래봉 자락의 해발 600m에 위치하며, 우리나라 최대 철쭉 군락지와 22만 평 세계적 규모를 자랑하는 지리산 허브밸리 내에 자리하고 있다. 무료 와이파이를 제공하며 24시간 리셉션, 물품 보관소, 회의실도 완비되어 있다. 오헤브데이호텔에는 에어컨이 완비된 객실을 77개 보유하고 있으며 편안한 숙박에 필요한 모든 편의 시설을 제공하고 있다. 따뜻한 음료를 직접 만들어 마실 수 있도록 무료 차/커피와 포트가 제공된다. 호텔 내부에는 여러 개의 식당이 있으며 Breakfast Restaurant에서는 미국 식사를, Eco Grill에서는 현지 요리를 먹을 수 있다.	77개	비지니스센터

이오이일	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 오목대길 5-19 (교동)	2022년 봄, 풋풋한 청춘의 서사를 그린 드라마 [스물다섯 스물하나]가 화제를 모았다. 특히 IMF 외환 위기와 세기말을 경험한 이들은 주인공 나희도(김태리 분)와 백이진(남주혁 분)에 뜨겁게 공감하고 몰입했다. 이 드라마 덕분에 주요 촬영지였던 전주가 주목받아, 서학동예술마을과 한옥마을 일대가 새로운 여행지로 떠올랐다. 나희도 집은 극 중 여주인공이 살던 집으로 한옥 마을이 한눈에 내려다보이는 곳에 있다. 
현재는 이오이일이라는 이름으로 게스트하우스를 운영 중이다. 독채로 이용할 수 있으며 4인 기준으로 추가 요금 지불 시 8인까지 숙박이 가능하다. 한옥 마을 전망으로 바비큐와 불멍을 즐길 수도 있다. 내부는 드라마와 많이 다른 모습이지만 외관은 드라마에서 보았던 그대로여서 스물다섯 스물하나를 사랑했던 사람들에게는 추억의 장소에서 보내는 낭만적인 하룻밤이 될 수 있다. 게스트 하우스 방문객을 위해 일반인의 내부 출입은 어려우며 외관을 배경으로 사진 촬영만 가능하다. 
인근에는 희도가 상처받은 이진을 위로한 한벽굴, 남주인공 이진이 아르바이트하던 책방 명진책대여점 등 드라마를 사랑했던 방문객들에게 반가운 장소들을 한옥마을과 길 건너편 서학동 예술마을에서 만나 볼 수 있다.	1실	nan

엔브릿지호텔	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 전주천서로 81 (동서학동)	엔브릿지호텔은 전주한옥마을의 남천교에 위치하며 아름다운 전주한옥마을의 뷰를 감상할 수 있는 최적의 조건을 가지고 있다. 그리고, 경기전과 전동성당 등 한옥마을 메인 관광지를 도보로 이동할 수 있어서 관광하기에 편리하다.
엔브릿지호텔은 편안하고 다양한 타입의 객실과 프라우덴 구스, 60수 순면으로만 구성된 최고급 침구류를 까다롭게 관리하여 제공하고 있어 편안한 숙박을 할 수 있다. 체크인하는 곳은 1층에 있으며, 이곳에는 카페도 있어 간단한 음료와 디저트를 먹으며 휴식하기에 좋다. 아침에는 호텔 조식을 운영하고 있는데, 조식 신청은 전날 오후 9시까지 예약할 수 있으며 자세한 문의는 호텔에 유선 연락을 해야 한다. 이 외에도 부대시설로 음식점, 회의실, 루프탑 요가가 있어 편리하게 이용할 수 있다.	35개	컨퍼런스룸 / 루프탑

로니관광호텔	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 전주객사4길 74-50 (고사동)	전주 영화의 거리에 있는 3성급 로니관광호텔은 2015년에 오픈한 호텔로 전주의 명소로 꼽히는 객리단길과 인접해있다. 또, 전주의 대표 관광지인 전주 한옥마을까지 도보로 약 15분 정도면 갈 수 있어 위치적으로 우수하다.
호텔 로비는 4층에 있어 이곳에서 체크인하면 되고, 객실 내 일회용품은 따로 지급되지 않는다. 부대시설로 뷔페와 연회장, 카페 및 라운지가 있어 필요에 따라 문의 후에 이용하면 된다. 또, 24시간 오픈된 비즈니스센터는 시간에 쫓기지 않고 이용할 수 있다는 것이 큰 장점이다.
이곳은 현대적인 시설과 감성적인 분위기를 갖춘 다양한 타입의 객실이며, 온돌방도 있어 좌식 생활에 익숙한 사람도 편하게 머물다 갈 수 있다. 그 외 서비스로 조식도 운영하고 있으며, 뷔페식으로 제공되는 조식은 추가 비용을 내면 이용할 수 있다. 1층에 있는 카페 이용 시 객실 키를 제시하면 투숙객은 10% 할인 적용을 받을 수 있다.	70개	비즈니스센터

골든리버호텔	nan	경기도 광명시 소하로92번길 6-9 (소하동)	광명 소하동에 위치한 골든리버호텔은 비지니스 호텔의 편의성을 알차게 갖춘 호텔이다. 인근에 가산디지털단지와 구로 디지털 단지 등이 있으며 교통이 편리해 출장지 숙소로 많이 이용된다. 
비지니스 호텔답게 60개의 전 객실에는 무료 WIFI가 제공되며, 안내 데스크 옆에는 간단한 업무를 볼 수 있도록 컴퓨터와 팩스, 복사까지 사용할 수 있게  준비되어 있다. 호텔 주변에는 식사를 해결할 수 있는 음식점들이 있으며 건물 1층에는 카페도 있다. 가족 단위 투숙객을 위한 패밀리품도 있어 여행지 숙소로도 좋다. 조식서비스를 신청하지 않았을 경우 단품으로도 이용이 가능하며, 카운터 4층에 있는 미니바에서 간단하게 식사를 해결할 수도 있다.	60개	nan

평택해군호텔	nan	경기도 평택시 포승읍 원정리	해군호텔은 군인 및 군공무원 가족을 대상으로 운영되는 숙박시설로, 해군의 자체 시설로 운영되기 때문에 해군의 품질 기준과 규정에 따라 운영되며, 군사 기지 내에 위치한 경우가 많다. 평택해군호텔 역시 군의 안전 및 보안 시스템을 갖추고 있어 안전한 숙박환경을 제공한다. 
해군호텔 이용대상은 현역장병 및 군무원, 10년이상 근무한 예비역, 국방부 일반직 공무원, 사관생도 및 부사관 후보생, 군부대 근무중인 근무원, 해군복무 국가유공자 및 유족등이며 정회원, 준회원, 일반인 등으로 구분하여 대략 5~10만원으로 저렴하게 이용할 수 있다.	19실	nan

평택스테이호텔	nan	경기도 평택시 평택동	평택역과 평택버스터미널에서 가까운 평택스테이호텔은 평택의 금융, 문화, 쇼핑, 편의시설의 중심지에 위치하여 있으며 총8개의 객실타입을 가지고 있다.
모던하고 고급스러운 인테리어의 부띠크호텔이기도 하지만 각종 주방시설 및 세탁시설, 가전제품들을 갖추고있는 레지던스 컨셉의 객실까지 보유하여 장기여행 및 비즈니스 고객에게 적합하다.
유기농 음식에 관심이 많은 평택스테이호텔에서는 야채 샐러드를 친환경 농산물로 제공하고 있으며, 국내산 농산물과 제철과일, 제철음식으로 깔끔하고 정갈한 조식을 제공하고있다. 
매일 24시간 프런트 데스크와 피트니스센터가 운영되며, 세탁시설과 스낵바가 있어 편리하게 이용가능하다.
차로 8분 거리에 스타필드안성이 있으며 물향기 수목원과 안성팜랜드도 주변에서 가볼만한 곳이다.	nan	비지니스센터 / 마사지샵

그린피아관광호텔	nan	경기도 화성시 안녕동	그린피아관광호텔은 주요 사적지인 융건릉이 있는 화성시 안녕동에 위치하고 있으며, 수원의 화성, 제부도, 궁평항 등 관광지와 가까운 거리에 있다.
고속도로와 지하철 등 서울과 지방으로의 연결이 용이하며 수원과 동탄, 화성 일대 산업단지로부터 접근이 쉬워 기업 비즈니스를 위해 이용하기도 편리하다.
비즈니스센터, 전 객실 PC와 무선인터넷, 스파 욕조, 샤워부스, 비데 등 시설이 완비되어 있으며, 비즈니스클럽과 노래방, 커피숍, 레스토랑을 갖추고 있어 만남과 모임의 장소로도 쓰임이 용이하다.
무인 시스템으로 운영하므로 미리 예약을 하면 현장을 방문하여 키오스크를 통해 예약번호를 누른 뒤 카드나 현금으로 결제 후 체크인이 가능하다. 로비에 직원도 상주하므로 여러 가지 문의에 대한 대응도 가능하다.
무료로 이용할 수 있는 조식 서비스는 토스트, 밥, 반찬, 국, 우유, 커피 등이 간단히 준비되어 있어 원하는 종류를 편하게 선택하여 먹을 수 있으며, 도보 5분 거리에 먹거리 타운이 있어 한식, 일식, 중식 등 다양한 음식들을 한자리에서 경험하기 가능하다.	30개	비즈니스센터

프로방스율암	nan	경기도 화성시 팔탄면 율암리	화성 온천마을에 위치한 프로방스율암은 호텔, 스파, 노천탕, 사우나 등 다양한 시설을 갖춘 호텔로 1층 아를레스토랑, 2층은 호텔과 스파, 사우나 프론트 데스크, 3층은 객실과 연회장, 4층은 객실로 구성되어 있다. 
도심에서 천연 온천수를 즐길 수 있는 호텔로, 호텔 이용 시 온천시설은 할인이 된다. 프로방스율암은 아이들과 물놀이를 즐기며 숙박하는 경우가 많은데 낙상예방을  위한 침대가드도 요청 시 설치가 가능하여 안전하게 취침을 할 수 있다.
모든 객실은 욕조와 화장실이 나눠져있어 사용하기 편리하며 객실 내에서도 천연 온천수를 사용하여 월풀스파로 온천을 이용할 수 있다. 호텔 투숙객은 건물 지하주차장을 이용할 수 있어 날씨에 구애받지 않고 편리하게 이동할 수 있다. 
주변에는 향남로데오 거리가 있어 다양한 먹거리를 즐길 수 있다.	32	오락실

월문나인부띠크무인텔	nan	경기도 화성시 팔탄면 월문리	화성 월문온천단지에 위치한 월문나인부띠크무인텔은 객실별 주차장에서 바로 객실로 입실이 가능한 무인 호텔이다. 객실별로 1대 이상이 주차를 할 경우 외부 주차장을 이용할 수 있다.
객실마다 직수관을 통해 100% 천연 온천수가 제공되어 개실에서 프라이빗하게 온천을 즐길 수 있는 온천호텔로 일반실은 1인실과  안마의자, 2인 욕조, 스타일러 유무로 객실을 선택할 수 있고, 특실은 개별 노천탕이 있는 곳과 가족단위로 숙박할 수 있게 트윈침대와 싱글 침대가 있는 방으로 구분되어 있다.포장음식이나 배달음식도 가능하여 객실에서 온천을 즐기면서 식사도 가능하지만, 객실 내 취사 및 반려동물의 출입은 금지하고 있다.
무인텔이라 비대면으로 주차부터 결제까지 가능하고, 불편 시에는 상주하는 직원이 전화로 연결되어 무인텔만의 불편함을 해소할 수 있다. 주변 월문온천단지의 식당가가 발달되어 있고, 편의점 외 편의 시설들이 가까워 이용하기 편리하다.	18개	nan

스테이소소리	nan	경상북도 경주시 외동읍 신계길 69-8	소소리는 ‘높게 우뚝 솟은’을 뜻하는 순우리말의 뜻으로 삼각형 구조로서 독특한 경험을 할 수 있는 독채 숙소다. 삼각형의 전체 창으로 불국사 토함산의 전경이 펼쳐져 기억에 남는 경주 여행을 할 수 있다. 
야외에는 노천 자쿠지가 마련되어 있어 특히 겨울에 따뜻한 온수로 하루의 쌓여있던 피로를 풀기에 좋다. 테라스에는 객실 별로 개별 캠핑식 화덕 바비큐장이 있어 불멍을 하기에 제격이다. 우천시나 바람이 많이 부는 날에는 삼각형의 실내 바비큐장을 이용할 수도 있어 바비큐를 따뜻하게도 즐길 수 있다. 실내에는 무색, 무취의 에탄올 사용한 감성 난로가 있어서 실내에서도 불명을 할 수 있다. 또한, 블루투스 스피커가 있어서 이동하며 어디서든 음악을 즐길 수 있다. 그리고 최상급 원두를 갈아 제공하고 있어 객실 내에 고급스러운 핸드드립 세트를 이용하여 커피를 마시며 여유를 즐기기도 좋다. 
주변에 가볼 만한 여행지로는 추억의 달동네, 보문관광단지, 경주국립박물관, 경주동궁원, 황리단길 등이 있으며, 경주 전 지역 무료 픽업 서비스를 제공하고 있다.	3실	개별 화덕 바비큐장, 개별 삼각형 감성 바비큐장, 개별 자쿠지, 실내 에탄올 난로

발트하우스	nan	제주특별자치도 서귀포시 표선면 번영로 3361-26	‘건축이 하나의 작품으로 탄생하다’
발트하우스(Waldhaus)는 마치 유럽의 한가운데로 들어와 있는 듯, 작은 숲속 마을을 느낄 수 있다. 언제, 어디서, 누구와 함께 보아도 한 폭의 명화 같은 동화마을이다. 3동의 독채 모두 각각의 특징과 멋이 살아있어, 방문할 때마다 새로움과 신비함을 느껴볼 수 있다. 발트하우스는 일반 펜션이 아닌 조각가의 열정과 고풍스러운 창작 세계를 빗대어 만든 하나의 예술 작품으로, 이전까지 한번도 보지 못한 감동을 느껴볼 수 있다. 펜션 이용객은 푸른 정원에 있는 에메랄드 워터풀 및 실개천과 바로 앞에 위치한 고품격 엔티크 카페 ‘이오스’를 마음껏 누릴 수 있다. 숙소 주변에는 제주의 유명 관광지인 허브농원, 해비치 호텔&골프 리조트, 제석오름, 표선 해수욕장, 성산일출봉, 섭지코지, 성산포항(우도)등이 10분 거리 이내에 위치해 있다.	3실	개별 자쿠지, 개별 바비큐, 자전거대여, 카페 이오스

화인당	010-5307-7323	강원특별자치도 고성군 죽왕면 왕곡마을길 38	호수 송지호에서 500m쯤 가면 나오는 왕곡마을엔 150여 년 된 전통가옥 50여 가구가 있다. 마을 전체가 문화제로 지정되어 있고 한국에서 유일하게 북방식 전통가옥이 모인 곳이다. 이 중 마당에 접시꽃 흐드러진 방 두 개짜리 한옥이 [화인당] 게스트하우스다. [작은상나말집]이라 불린 외갓집이었던 이 한옥을 [화인당]이라 이름 붙인 후손이 화인당 대표 김다인 씨다. 집안에 부엌과 외양간이 공존하는 ㄱ자 모양의 독특한 구조는 그대로 유지하면서 한옥체험 민박을 운영하고 있다. 집안은 젊은 감성으로 채워져 있고, 현대식 화장실 겸 욕실은 외부에 따로 있어요.	1개	nan

청간정콘도	033-631-9331	강원특별자치도 고성군 토성면 중앙로 642-22	청간천과 만경창파가 넘실대는 동해 절경의 일출 명소인 청간정 콘도는 뒤에는 설악산을, 앞에는 동해를 두어 계절과 시름을 잊게 하는 청정바람이 부는 곳이다. 1999년 속초 콘도로 개관하여 2001년 청간정콘도로 명칭이 변경되고, 2010년부터 현재까지 국군복지단에서 청간정콘도로 직접 운영하고 있다. 지하 1층 지상 6층 규모로 총 38객실과 카라반 15대가 있고, 부대시설로는 지하 1층에는 노래연습장, 지상 1층에는 프론트, 식당, 커피숍, 마트가 있다. 특히 마트는 군에서 운영하는 PX라고 불리는 곳인데, 일반 마트보다 저렴하게 살 수 있어서 관광 오시는 분들이 많이 구매하는 모습을 볼 수 있다. 
청간정콘도는 군 종사자나 직계가족이 이용할 수 있는 곳이다. 투숙객들이 프런트에서 현금 결제 후 이용할 수 있는 야외 바비큐장이 있고, 여름에 바다에서 놀고 들어가는 분들을 위한 간이 샤워장이 바비큐장 뒷편에 있다. 또한 카라반은 4인용 카라반이 13대, 6인용 카라반이 2대인데 6인용은 군인들만 이용 가능하다고 한다. 청간청콘도에서 오른편으로 난 데크길은 속초에서부터 고성 위쪽으로 쭉 이어져 있는데, 자전거 하이킹하는 분들도 많이 다닌다. 바람 잔잔한 날 산책 겸 데크길을 걷다 보면 바다 내음과 탁 트인 바다 뷰만으로도 기분이 좋아진다.	38객실, 카라반 15대	nan

더낙산호텔	nan	강원특별자치도 양양군 강현면 해맞이길 18	하늘과 바다가 맞닿은 곳, 낙산 해변의 중심지에 위치한 더 낙산 호텔은 동해의 아름다운 일출과 일몰을 볼 수 있으며 맑고 깨끗한 낙산 해수욕장의 수려한 경관을 전망할 수 있는 가성비 좋은 호텔이다. 낙산사 주차장까지 걸어서 500m, 낙산 해수욕장까지 30m 거리에 있어 유명관광지와의 접근성이 가장 좋은 비즈니스호텔이다. 주로 커플이나 부부, 3인가족이 머물 수 있는 2인실과 3인실 객실을 갖추고 있다. 조식을 운영하지는 않지만, 원하는 투숙객에게는 같은 계열사 호텔인 낙산비치 호텔 조식 쿠폰을 판매하며, 호텔 1층에는 할리스 카페가 입점해 있어 간단한 토스트와 커피를 즐길 수 있다.
체크인은 무인 키오스크 시스템이지만 프런트 직원이 8:00~익일 00:00까지 상주하고 있으므로 요구사항이나 불편사항은 프런트를 통해서 해결이 가능하다. 비즈니스호텔이지만 친절한 프런트 직원과 바다 전경을 원하는 투숙객에게는 가성비 최고의 호텔이다. 
호텔 전용 주차장뿐만 아니라 호텔 정면에 무료 공영 주차장이 자리하고 있어 주차가 편리하다.	53	코인세탁실

원주시티호텔	nan	강원특별자치도 원주시 건강로 4 (반곡동)	강원도 원주혁신도시에 위치한 원주시티관광호텔은 한국관광협회중앙회에서 3성으로 인증받은 호텔로 깨끗하고 안락한 시설을 갖추고 있다. 원주혁신도시 중심부에 위치하고 있어 국민건강보험공단이 도보 3분 거리이며, 한국광해관리공단과 한국관광공사 등 다양한 공공기관을 모두 도보로 이용할 수 있어 출장이나 면접을 위한 호텔로 손색이 없다.  지하 1,2층의 주차장에는 전기차 충전소가 마련되어 있으며, 1층 프론트에는 PC와 복합기가 비치되어 간단한 업무를 볼 수 있도록 하였으며 커피와 간식이 준비되어 있는 라운지가 있다.  3층에는 조식 식당과 세미나실로, 70명 수용가능한 A세미나실과 30명 인원의 B세미나실로 나뉘어 있다. 세미나실에는 대형 스크린과 빔프로젝터도 준비되어 있어 기업의 단체 행사를 치르기에 적당하다.  4층~8층까지는 다양한 등급의 객실층으로 전 객실은 금연객실로 운영되어 쾌적한 실내 컨디션을 유지하고 있다. 모든 객실 침구는 브랜드 침대(에이스침대)를 비치하여 편안한 잠자리를 제공하며 깔끔한 어메니티는 기본에 소형 금고와 다양한 편의 용품이 준비되어 있으며 소화제부터 진통제, 종합 감기약 등 비상약품을 구비한 의료서비스도 있다. 조식서비스는 월요일을 제외한 평일과 주말에 이용할 수 있다. 호텔 인근에는 수변공원이 있어 산책을 즐기기에도 좋다. 호텔 이용을 위한 예약과 세미나실 대관을 위한 문의와 신청은 호텔 홈페이지를 참고하도록 한다.	nan	nan

보스코아호텔	nan	강원특별자치도 원주시 미래로 25 (반곡동)	보스코아호텔은 강원도 원주혁신도시 중심에 위치한 호텔이다. 주변에 공단을 비롯한 공공기관이 있어 출장이나 면접을 위한 숙소로 적당하며 인근에 치악산이 가까이에 있어 등산객이나 강원도 여행객에게도 추천할 만한 숙소이다. 호텔 건물 지하 주차장과 3층 프론트, 3층 ~ 8층까지 다양한 등급의 객실층으로 이루어져 있다. 모든 객실은 금연 객실로 운영되어 쾌적한 실내 환경을 유지하고 있다. 편안한 잠자리를 위한 구스 침구와 꼼꼼하게 정돈된 어메니티, 스타일러와 공기청정기를 구비하고 있다. 스위트룸의 경우 빔프로젝터와 안마의자가 있어 가족단위 여행객에게 안락한 하룻밤을 선사한다. 이 호텔은 집밥같은 조식 서비스로 유명하다. 간단한 토스트나 시리얼 외에도 밥과 국을 기본으로 한 한식 반찬이 있는 조식은 이용객들에게 든든한 하루를 선사한다. 호텔 주변은 오피스권이 형성되어 있어 조용한 휴식을 원하는 방문객에게는 안성맞춤이다. 
호텔 주변 관광지로는 소금산출렁다리, 뮤지엄 산, 원주 레이바이크 등이 있다.	nan	nan

오크밸리 골프빌리지사우스콘도	nan	강원특별자치도 원주시 지정면 오크밸리1길 68	강원도 원주시 지정면에 위치한 수려한 자연경관을 자랑하는  오크밸리는 골프빌리지와 스키 빌리지 두 곳으로 나뉘어져 있다. 이 중 골프빌리지사우스콘도는 지중해풍 유럽식 건축양식이 돋보이는 객실로, 31평형 부터 77평형의 대형평수로 구성되어 있으며 골프장뷰와 빌리지 광장뷰 객실이 있다. 특히, 아이들이 좋아하는 만화 캐릭터로 꾸며진 캐릭터룸은 가족단위 방문객에게는 최적의 객실이라 할 수 있다. 각 객실에는 무료 와아파이를 비롯해 취사를 위한 인덕션과 각종 식기류, 객실 어메니티가 정갈하게 준비되어 있다.  사우스콘도 1층 미팅룸A에서는 천주교 신자를 위해 미사를 볼 수있도록 한 오크밸리 성당이 있으며, 바로 옆에는 기독교 신자를 위한 오크밸리 교회도 위치해 있다. 3층에는 세탁기와 전자레인지가 구비된 다용도실이 있어 이용객의 편의를 제공하고 있다. 특히, 사우스콘드 옆 천문공원에서는 고성능망원경으로 별과 천체를 관측할 수 있는 프로그램이 진행중이며 사우스콘도 1층 로비에서 접수를 받고 있다. 이 외에도 사우스콘도 뒤 편에는 편의점, 커피전문점, 음식점 등의 모든 편의 시설을 갖춘 빌리지 센터가 자리하고 있으며 빌리지센터 야외 공간에는 아이들을 위한 놀이시설이 마련되어 있다.	nan	1층 오크밸리 성당 /  3층 다용도실 / 옥상전망대

로오우	nan	경상북도 영덕군 병곡면 흰돌로 116	로오우는 영덕군에 위치한 숙소로 독특한 외관과 섬세한 인테리어가 특징인 감성 풀빌라다. 수영장 온수가 무료 제공되고 있으며 온수풀 후 목욕 전 따뜻하게 반신욕이 가능하도록 욕조도 준비되어 있다. 전 객실 오션뷰여서 바다에서 수영을 하는 느낌을 받을 수 있고 탁 트여있어 개방감이 느껴진다. 객실은 총 3동으로 이루어져 있으며, A동은 최대 4인, B동은 최대 3인, C동은 최대 2인까지 이용 가능하다. 내부 인테리어는 우드톤으로 통일되어 있는데 방마다 조금씩 다른 느낌으로 꾸며져 있다. 거실에는 바다를 보며 앉아 있을 수 있는 소파와 미니 테이블, 티비, 블루투스 스피커가 있다. 그리고 삼각대, 빔프로젝터, 식기구, 조리도구까지 준비되어 있으며, 커피 드립 세트가 있어 커피를 내려 마실 수 있다. 예약은 카카오 채널, 로오우로 문의 가능하다.	3실	nan

무아레478	nan	경기도 가평군 청평면 삼회리	MOIRE는 자연을 벗 삼아 여유롭게 즐길 수 있는 개인 별장형 리조트이다. 앞에는 북한강, 뒤에는 화야산으로 둘러싸인 이곳은 각각 다른 분위기와 특색을 지닌 10개의 별장이 있어 취향에 맞게 객실을 선택할 수 있으며 타인을 신경 쓰지 않고 프라이빗함을 즐길 수 있다. 연회장과 회의실 등을 갖추고 있어 가족행사, 기업연수, 각종 연회 프로그램, 파티 등을 할 수 있다. 경기도 청평면 북한강로에 위치한 MOIRE는 서울 잠실에서 차로 이동 시 20분 정도 걸리는 가까운 거리에 있어 시간 부담 없이 힐링을 만끽하고 갈 수 있다. 자연보존을 지켜온 이곳은 푸른 숲과 야생 새소리로 가득하다.
가족, 연인, 친구, 동료들과 독립된 공간에서 마음의 휴식과 여유를 누리실 수 있는 공간으로 구성되어 있고 2023년 5월에는 도그 라운드 객실이 준비되어 반려견과도 함께 숙박할 수 있다. 카페, 이탈리안 레스토랑, 차이니스 레스토랑, 그늘집 바비큐 광장, 인피니티 온수풀 수영장(숙박 시 무료 이용) 등 최고의 서비스와 음식 그리고 시설을 이용할 수 있다. 북한강변을 거닐 수 있는 산책로와 자신의 별장인듯한 숙소에서 맘껏 사치스러움을 느껴볼 만하다.	23객실	비지니스센터 / 인티니트 풀

베니키아양산호텔	nan	경상남도 양산시 동면 금오10길 51	고객을 향한 끊임없는 정성과 진심을 다해 최상의 서비스를 제공하고 있는 베니키아 양산호텔은 한국관광공사체인 비즈니스호텔 브랜드 [베니키아]로 오픈한 양산 유일의 비즈니스 관광호텔이다.
호텔 1층에는 프론트데스크와 카페 라운지, 컨시어지 데스크, 비즈니스 센터가 있고, 2층에는 조식 레스토랑과 컨벤션홀, 세미나룸이 있으며, 아름다운 꽃 장식이 되어 있는 조식 레스토랑은 세미 뷔페 형식의 엄선된 요리를 제공한다. 카페 라운지 [여름]은 사계절 따뜻한 기후인 동남아 휴양지에 온 것처럼, 여유롭고 따뜻한 분위기와 때론 열정적으로 뜨거운 감성을 자아낼 수 있는 복합 문화공간의 컨셉으로 고객들에게 편안한 휴식의 공간을 제공하는 장소이다.
스카이가든홀과 루프탑에는 양산 유일의 하우스웨딩이 가능한 곳으로, 돌잔치, 각종 기업행사 등을 개최할 수 있는 장소이며, 각종 행사 시 특급호텔 출신의 셰프와 호텔조리사들이 선보이는 최상의 요리를 맛볼 수 있다.
부산에서 20분, 김해국제공항에서 25분 거리에 위치한 호텔은 접근성이 좋으며, 부산, 양산, 김해의 많은 관광지와도 가까운 거리에 위치한 호텔이다.	82개	세탁실 / 루프탑가든 등

브라운도트호텔 마산오동동점	nan	경상남도 창원시 마산합포구 오동동	창원에 위치한 브라운도트 호텔 마산 오동동점은 마산항과 합포수변공원 인근에 위치하고 있어 해변 산책을 즐길 수 있고, 마산어시장과 가까워 맛있는 먹거리도 즐길 수 있는 부티크 호텔이다. 2018년 오픈한 호텔로 시설이 깨끗하고 안락하고 편안한 휴식을 취할 수 있다. 스탠다드, 디럭스, 프리미엄, 스위트 등의 객실이 있으며 객실 타입에 따라 스파형 욕실과 스타일러가 제공된다. 호텔 인근에 오동동아구찜거리, 마산어시장횟집거리, 오동동문화광장, 돝섬해상유원지 등 관광지가 있어 창원을 여행할 때 머물기 좋은 호텔이다.	43개	nan

부산해군회관	nan	부산광역시 남구 용호동산176	부산해군회관은 용호동 오륙도 SK뷰아파트 입구에 위치한 숙박시설이다. 해군들의 부대 복지시설로 현역장병을 우선으로 배정하며, 부대 사정상 필요한 경우 이용 대상을 제한하는 경우도 있다. 총 19객실을 운영하고 있으며, 일반실 10실, 특실 9실을 보유하고 있다. 호텔 1층에는 영외 PX(군부대 마트)를 운영하고 있어 군가족들은 이용 가능하다.
호텔 인근에 오륙도선착장과 이기대공원, 백운포체육공원 등이 있어 바다낚시, 트레킹과 관광을 즐길 수 있다.	19객실	nan

브라운도트호텔 서면범천점	nan	부산광역시 부산진구 황령대로7번길 20-11 (범천동)	부산의 상업 중심지인 서면 번화가에서 도보 8분 거리에 위치한 브라운도트호텔 서면범천점은 국제금융센터, 전포 카페거리, 서면 먹자골목, 부산시민공원 등과 인접해 있으며, 젊은이들의 생동감이 넘치는 상권 중심지인 서면의 활기찬 분위기를 만끽할 수 있는 곳에 위치해 있다.
소중한 이와 함께 하고픈 특별한 공간을 제공하여 행복한 추억을 한 아름 안고 돌아갈 수 있는 호텔이다. 국제금융센터가 인근에 위치하고 있어 부산을 방문하는 금융인, 관광객 등 방문객이 부산 중심가 호텔인 브라운도트호텔 서면범천점에서 편안하고 여유로움 휴식을 취할 수 있다. 
브라운도트호텔 서면범천점에서는 매일 지배인 주최 무료 리셉션, 시설 내 쇼핑몰, 드라이클리닝/세탁 서비스도 이용할 수 있으며, 객실 내 무료 WiFi에 연결해 최신 정보를 확인하고, 레스토랑, 짐 보관, 세탁기, 건조기 등 편의 시설과 서비스를 이용할 수 있다. 객실에는 편안하고 여유로운 숙박을 위해 고급 침구, 바닥 난방, 베개 종류 선택 옵션, 에어컨 등의 편의 시설이 있다.	70개	nan

브라운도트호텔 송정점	nan	부산광역시 해운대구 송정광어골로 30 (송정동)	브라운도트호텔 송정점은 송정해수욕장에서 도보 약 3분, 동해선 송정역에서 도보 약 20분 거리에 위치하고 있다. 깨끗하고 안락한 객실을 보유하고 있으며, 일상에서 벗어나 감성을 자극하는 도심 속 디자인 호텔로, 전 객실이 오션뷰로 되어 있는 것이 특징이다. 특히, 바다 전망을 파노라마 뷰로 즐기고 싶은 고객들이 스위트 오션뷰 룸을 많이 이용하는데 침대에서 일렁이는 파도를 바라보며 휴식을 취할 수 있다. 호텔 인근에 송정해수욕장, 용궁사, 오시리아관광단지 등 많은 관광지와 맛집들이 즐비한 지역으로 추억에 남는 여행을 즐길 수 있다.	50개	nan

제이비디자인호텔	nan	부산광역시 해운대구 구남로12번길 31 (우동)	제이비디자인호텔(JB Design Hotel)은 호텔 전문 디자인 기업 JB Design 건설이 만든 유럽풍 디자인의 호텔이다. 해운대 제이비디자인호텔은 북유럽 컨셉으로 디자인, 설계됐으며 해운대 중심지에 있어 접근성이 좋다. 해운대 해수욕장, 누리마루, 달맞이고개, 신세계 백화점 등 주변 관광명소뿐만 아니라 벡스코, 해운대 지하철역과 인접한 거리에 위치하여, 비즈니스 여행객과 관광객 모두에게 이상적인 숙소이다. 넓은 공간의 80개 객실과 함께 카페 및 레스토랑인 Stilla Hav에서 제공되는 맛깔스러운 조식 뷔페와 무료 Wifi, 다양한 사무기기를 갖춘 비즈니스 센터는 비즈니스 여행객에게 효율적인 숙박을 제공하며, 호텔에 머무는 동안 편안하고 안락한 환경을 제공한다.	80개	nan

당진시티호텔(CITY HOTEL)	nan	충청남도 당진시 수청동	시티호텔은 당진시청 소재지인 수청동에 위치한 총 9층 규모의 비즈니스 호텔이다.
객실은 침대가 1개 있는 스탠다드, 2개 있는 트윈, 3인 이상 가족이 묵을 수 있는 디럭스로 구성되어 있다. 객실에서는 넷플릭스 시청도 가능하다. 주변에는 영화관, 편의점이 바로 인접해 있어 숙박하는 동안 보다 편히 휴식을 즐길 수 있다. 또한 시청 소재지인 만큼 주변에 시가지가 조성되어 있다.
시티호텔은 국도 32호선과 지방도 615호선 등을 통해 접근할 수 있으며, 고속도로는 서해안고속도로 당진IC가 가깝다. 대중교통은 당진버스터미널을 이용할 수 있다. 주변에는 당진향교, 당진문예의전당 등의 관광지가 있다.	50개	nan

국군대천콘도	nan	충청남도 보령시 갓바위1길 10-30 (신흑동)	국군대천콘도는 보령시 대천해수욕장 남부에 위치한 콘도이다.
이곳은 국군복지단이 운영하고 있으며, 서해의 푸른 바다가 한눈에 내려다보이며 충성마트, 세미나실, 노래연습장, 그릴장 등의 편의시설이 구비되어 있다. 또한 다양한 인원들을 수용할 수 있도록 다양한 크기의 객실을 구비하고 있다. 국군복지단이 운영하는 만큼 현역 군인 및 군무원은 예비역 및 일반인보다 9%가량의 할인을 받을 수 있다. 그리고 이곳에서 투숙하면 한화리조트 뷔페 3,500원 및 사우나 50% 할인, 짚스카이라운지 3,000원 할인 등 대천 지역 관광업체와 연계 할인을 받을 수 있다.
국군대천콘도는 국도 36호선, 77호선에서 지방도 607호선을 통해 접근할 수 있으며, 고속도로는 서해안고속도로 대천IC가 가깝다. 주변에는 대천해수욕장 외에 남포방조제, 대천항, 무창포항, 옥마산 등의 관광지가 있다.	47개	트램펄린 / 충성마트

리버사이드호텔(보령)	nan	충청남도 보령시 천변북길 87 (대천동)	리버사이드호텔(보령)은 이름처럼 보령(대천) 시내 대천천변에 위치한 10층 건물의 호텔이다.
이 호텔은 보령(대천) 시내 중심가에 가까이 있으며, 대천천이 흐르는 남향 객실은 전망이 좋다. 또한 전 객실에 스타일러를 구비하고 있다는 특징이 있다.
리버사이드호텔(보령)은 국도 36호선에서 천변북길을 통해 접근할 수 있으며, 고속도로는 서해안고속도로 대천IC가 가깝다. 또한 장항선 철도 대천역과 보령종합버스터미널도 멀지 않다. 주변에는 대천중앙시장, 한내시장, 구대천역 문화관광단지, 대천한내 돌다리, 보령(대천) 시내의 관광지들이 도보 권역 내에 있다. 또한 자가용이나 시내버스를 이용하면 대천해수욕장, 대천항 등도 오갈 수 있다.	nan	nan

더홍씨호텔 강릉	nan	강원특별자치도 강릉시 교동광장로100번길 8 (교동)	더호텔홍씨는 강릉원주대학교 강릉 캠퍼스 바로 앞에 위치하며 근린공원도 근처에 있어 캠퍼스와 공원 뷰를 감상할 수 있다. 또한 강릉 시내에서 강릉 핫플이나 강릉 맛집을 가기 위해 많이 찾는 곳이다. 
객실은 스탠다스 더블, 스탠다드 트윈, 슈페리어 더블, 디럭스 더블, 패밀리 트윈, 이그제큐티브 트윈, 점보 트윈, 더 홍씨 스위트가 있다. 조식, 리무진 등의 서비스가 제공되며 비즈니스 코너와 셀프 세탁실도 이용 가능하다. 특히, 아침 7시 40분부터 9시까지 조식으로 샌드위치를 먹을 수 있는데, 레스토랑에서 먹거나 룸서비스로 요청도 가능하다.  또한, 밤 11시부터 오전 7시까지는 투숙객 안전과 보안을 위해 투숙객 확인을 통해 출입이 가능하고, 엘리베이터도 객실 카드가 있어야 이용할 수 있다.	45실	비즈니스센터

호텔앙코르이비스앰버서더 수원	nan	경기도 수원시 팔달구 권광로 132 (인계동)	호텔앙코르이비스앰배서더 수원은 수원 도심 인계동에 위치한 비즈니스 호텔이다. 215개의 객실, 30여개의 프리미엄 룸, 스위트 룸과 더불어 인터내셔널 뷔페 레스토랑과 헬스장 이용이 가능하다. 수원 시청역에서 도보 2분 거리에 있고, 인근에 삼성전자, 삼성전기 등의 회사와 관공서가 위치하고 있어 비지니스를 위해 출장 온 회사원들에게 인기가 많다. 450대를 주차할 수 있는 넓은 주차공간과 호텔 1층엔 스타벅스 리저브 매장이 있다. 또한 이비스 호텔 계열로는 유일하게 웨딩 컨벤션을 운영하고 있어, 호텔 연회를 함께 즐기고자 하는 신혼 부부들에게 인기가 많다. 
인근에는 수원 시청역이 있으며, 10분 거리에 KTX역이 있어 교통 접근성이 뛰어나다.	215개	nan

탑클라우드호텔 수원점	nan	경기도 수원시 장안구 수성로350번길 13 (영화동)	탑클라우드호텔 수원점은 행궁동에 위치하고 있어, 인근 KT위즈파크 야구장이나 행리단길, 수원화성을 도보로 이동할 수 있다. 객실은 스탠다드, 디럭스, 스위트 타입이 있으며, 최고급 침구 세트가 구비되어 있는 호텔이다. 로비 한쪽에는 커피 머신과 일회용 컵, 정수기와 제빙기가 있어 취향에 맞게 커피와 티를 마실 수 있다. 또한 스타일러가 구비되어 있는 방을 선택 할 수 있어 여행 중 겉옷 살균을 할 수 있는 이점을 가지고 있다. 내외부 주차장이 있고 합리적인 가격의 호텔이다.
인근에 수원 장안문, 화성 방화 수류정, 화성행궁, 수원 통닭 거리가 도보 거리에 있다.	nan	nan

아모르앤심포니호텔	nan	경기도 수원시 영통구 반달로128번길 9 (영통동)	아모르앤심포니 호텔은 똑같이 생긴 건물 외관이 붙어 있는 아모르호텔과 심포니호텔 2동이 있는 고품격 비즈니스 호텔이다. 128여 개의 현대적인 객실과 아모르호텔과 심포니호텔이 동시 이용 가능한 로비와 조식 뷔페 식당, 소회의 및 미팅이 가능한 세미나실과 컨퍼럼스 룸, 셀프 세탁실, 미니 헬스룸, 비즈니스 코너 등이 있어 호텔 이용 투숙객의 편리함을 도모한다. 최신의 설비와 업무 지원 시스템을 갖추고 있어 객실 내에서 모든 비즈니스 업무를 손쉽게 처리할 수 있으며 추가 요금으로 조식도 가능하다.
도보로 3분 이내에 홈플러스와 영통 중심가가 있고 광교호수공원, 수원화성, 월드컵경기장 등 다양한 관광 명소가 있다.	128개	비즈니스센터

호텔컬리넌 구로	nan	서울특별시 구로구 시흥대로 533 (구로동)	구로디지털미디어단지역 근처에 위치한 호텔컬리넌 구로는 세련되고 고급스러운 디자인과 아늑한 분위기의 객실 인테리어, 최상의 서비스를 제공하고 있다. 24시간 룸서비스를 이용할 수 있으며, 무료 유선 인터넷, 24시간 운영되는 프런트 데스크도 있다. 객실에는 냉장고 및 태블릿 컴퓨터도 갖추어져 있어 편하게 머무를 수 있다. 전 객실에 욕조가 구비되어 있으며, 파티룸으로 사용 가능한 넓은 객실도 있다.
컬리넌호텔 구로는 수도권 지하철 구로디지털단지역 6번 출구에서 약 520m 정도 떨어진 곳에 위치해 있다. 호텔 근처에 위치한 서울디지털국가산업단지, 별빛남문시장, 다수의 의류 아울렛 상가 등을 도보로 이용할 수 있다.	nan	nan

호텔씨티	nan	경기도 부천시 원미구 석천로178번길 12 (중동)	부천시청 인근의 상동에 있는 가성비 좋은 소규모 호텔이다. 전 객실 기가 인터넷이 되며, 넷플릭스 시청이 가능하고 최고 사양의 PC가 구비되어 있다. 특히, 배틀 그라운드와 리그 오브 레전드가 가능한 커플 PC룸이 있으며 이벤트를 할 수 있는 룸이 갖추어져 있다. 주차 타워를 이용하여 주차가 가능하다.
지하철 부천시청역 2번 출구에서 200m 거리에 있으며 인근에는 부천 터미널 소풍, 부천 중앙공원, 웅진플레이도시, 부천 호수식물원 수피아, 상동 호수공원이 있다.	nan	nan

유로호텔	nan	경기도 파주시 지목로 19 (신촌동)	파주 문발 IC에서 2분 거리에 있는 파주 신촌동 모텔이다. 외관은 붉은색 벽돌의 5층 건물이며, 객실 내부는 2023년 리모델링하여 깨끗하고 심플한 인테리어다. 주차장은 호텔 바로 옆 야외 주차장이며 주차 공간이 여유 있다. 숙박비도 저렴한 가성비가 좋은 모텔로 분수대가 있는 정원도 있다.
인근에는 파주 롯데 아울렛과 파주 신세계 아울렛이 있으며 파주 출판단지, 헤이리 예술마을, 오두산이 있다.	nan	nan

파주메이트호텔	nan	경기도 파주시 탄현면 엘씨디로241번길 39-35	파주 LG디스플레이단지에 위치한 비즈니스 관광 호텔로 자유로와 인접하여 있다. 객실은 패밀리 스위트, 주니어 스위트, 슈페리어 트윈, 디럭스 더블, 디럭스 트윈이 있다. 패밀리 스위트룸은 가족 단위의 여행객에 알맞으며 취사가 가능한 넓고 탁 트인 주방과 야외 테라스가 있으며 야외 스파가 있다. 1층 레스토랑에서 아침 식사가 뷔페로 제공된다. 그 외에도 호텔에는 레스토랑, 와이파이와 PC가 제공되는 회의실, 비즈니스 센터, 피트니스 센터, 주차장 등의 부대 시설을 보유하고 있다. 유튜브와 넷플릭스를 지원하며 예약은 네이버 예약 페이지나 제휴 사이트를 통해 가능하다. 
차량 이용 시 주변 관광지로는 대형 프리미엄 아울렛, 파주 출판도시, 헤이리 예술마을 등이 있다.	nan	비즈니스센터

호텔아르누보서초	nan	서울특별시 서초구 서초대로 357 (서초동)	서울 강남에 위치한 1~3인이 사용할 수 있는 4가지 타입의 객실이 있는 레지던스 호텔이다. 객실은 전용 28㎡ 와 34㎡ 2가지 사이즈가 있으며, 개인, 기업, 학원생 등의 고객에 따라 맞춤 서비스를 제공하고 있다. 1개월에서 3개월까지의 단기 임대나 장기 숙박에 특화되어 있다. 객실에 주방이 있으며 세탁기, 전자레인지, 인덕션이 설치되어 있고 무료 와이파이와 넷플릭스가 제공된다. 또한, 조식과 중식을 저렴한 가격으로 서비스한다.
예약은 홈페이지나 유선 전화와 제휴 사이트를 통해서 가능하다. 수도권 지하철 2호선 강남역과 교대역 사이에 있으며 지하철에 도보로 이동 가능한 교통 요충지에 있다.	nan	nan

토요코인호텔 강남	nan	서울특별시 서초구 강남대로 323 (서초동)	강남역 인근에 있는 일본 체인 비즈니스 호텔로 가성비 좋은 곳이다. 이곳은 7시부터 9시 30분까지 무료 조식이 제공되며 로비에 있는 캐비넷에 비치된 잠옷을 무료로 이용할 수 있다. 인쇄와 팩스 서비스를 이용할 수 있으며, 프런트에 있는 스킨케어 세트, 비누, 녹차를 무료로 이용할 수 있다. 체크 아웃 시간이 오전 10시로 다른 호텔보다 조금 이른 편이며 주차장은 있으나 유료로 사용할 수 있고 예약을 해야 한다.
숙박 예약은 전화나 제휴 사이트를 통해 가능하고, 수도권 지하철 강남역과 양재역 사이에 있으며 강남역에서 500m 거리에 위치하고 있다. 경부 고속도로 서초IC, 반포 IC에서 접근성도 좋다.	nan	nan

라바호텔	nan	서울특별시 서초구 효령로53길 40 (서초동)	서울 서초구의 남부터미널역 인근의 모던한 외관의 모텔로 객실은 일반실과 특실 2가지 타입이다. 이곳은 게이밍이 가능한 2대의 PC가 비치된 룸으로 구성되어 있으며 리그 오브 레전드와 배틀 그라운드 게임이 가능하다. 특히, 모니터는 32인치 커브드 모니터이며 마우스와 키보드가 게임용으로 구비되어 있다. 넷플릭스와 디즈니도 이용할 수 있다. 그 외에도 주차장 등의 부대시설이 있으며 모텔 인근에는 식당이 많아 이용자의 편의를 돕는다.
수도권 지하철 3호선 남부터미널역 6번 출구에서 350m 거리에 위치하고 있다. 도보 거리에 남부터미널이 있고 인근에는 우면산, 예술의 전당, 서울 교대 등이 있다.	70개	nan

호텔소설	nan	서울특별시 서초구 반포대로14길 53 (서초동)	남부터미널역 인근에 있는 지하 1층에서 지상 12층 건물의 부티크 호텔이다. 외부는 벽돌과 징크 마감의 트랜디한 디자인이며 각 객실은 서로 다른 컨셉으로 디자인되었다.
3개 층으로 이루어진 펜트하우스, 전통 온돌 느낌의 다운 스위트, 자연의 싱그러움을 담은 포레스트 스위트, 영화 관람에 좋은 트리플 시네마 스위트 등 12가지 테마의 52개 객실을 갖추고 있다. 특히, 펜트하우스에는 개인 수영장과 스파, 사우나 등의 시설이 있어 호캉스를 즐기기에 제격이며 테라스가 딸린 객실도 갖추고 있다. 24시간 운영하는 데스크와 주차장이 있으며  카페테리아에서는 식사와 와인이 준비되어 있으며 조식 서비스도 제공한다.
서울남부터미널이 도보 거리에 있으며 인근에는 예술의 전당, 서울 교대가 있고 호텔 인근에는 식당이 많아 이용자의 편의를 돕는다.	52개	nan

리치호텔	nan	제주특별자치도 제주시 애월읍 고내로13길 100	제주도 북쪽에 자리 잡은 리치호텔은 제주공항에 근접하여 있는 5층 건물의 호텔이다. 노을빛이 아름다운 애월 해안도로에 자리하고 있는 가성비 좋은 호텔로 넓은 야외 주차장이 있다.
객실은 리치 더블, 슈페리어 더블, 슈페리어 패밀리, 슈페리어 트윈, 디럭스 트윈, 로양 스위트, 리치 스위트 8가지 타입의 룸이 있다. 모든 객실이 바다 전망으로 테라스와 주방 시설도 갖추어져 있다. 1층에 공용 테라스가 있고 소규모 회의를 위한 세미나실도 갖추어져 있다.
애월에는 바다를 조망할 수 있는 카페가 많이 있으며 인근에는 연화지, 애월 돌고래 전망대, 애월항 등이 있어 연계하여 관광할 수 있다.	nan	nan

아덴힐리조트&골프	nan	제주특별자치도 제주시 한림읍 화전길 82아덴힐리조트 앤 골프클럽	아덴힐리조트&골프는 제주시 한림읍에 위치한 골프장이 있는 고급 리조트이다. 이곳은 이탈리아 토스카나 지방의 건축 양식을 기반으로 디자인되어 이국적이며 고풍스러운 분위기이다. 
골프장은 제주 초지의 광활한 억새숲으로 둘러싸여 있으며 18홀 전 코스가 한눈에 조망되며 가을에는 바람에 따라 흔들리는 억새숲의 풍경이 장관을 이룬다. 부대시설은 클럽하우스, 커뮤니티 센터, 2동의 그늘집, 스포츠 체육시설, 연립단독형 빌리지가 있다.
리조트에는 주시설인 객실이 있고 부대 시설은 레스토랑, 스타트하우스, 라커와 사우나, 프로샵, 연회장, 노래주점, 수영장, 편의점 등이 있다. 객실은  프리미어, 스위트 피치니, 스위트 루피노, 스위트 안티노리, 로얄 듀플릭스, 로얄스위트 아덴 6가지 타입이 있다. 공항에서 리조트까지 셔틀버스 운행 서비스를 한다.	nan	nan

호텔더디자이너스 동대문	nan	서울특별시 중구 퇴계로 306 (쌍림동)	호텔더디자이너스 동대문은 종로구 쌍림동에 위치한 비즈니스 부티크 호텔이다. 각 분야의 전문 디자이너들이 참여하여 심플하며 감각적인 인테리어로 꾸며져 있다. 객실은 디럭스 더블, 디럭스 트윈, 디럭스 패밀리 트윈, 디자이너스 디럭스 더블, 스위트 더블, 스위트 패밀리 트윈 6가지 룸 타입이 있다. 무료 와이파이와 24시간 리셉션, 세탁 서비스가 있고 주차장, 물품 보관소 등의 부대 시설이 있다.
동대문역사문화공원역에 인접해 있어 대중교통 이용이 편리하고 도보 거리에 DDP, 동대문 쇼핑 타운, 청계천 등이 있으며 경복궁, 창덕궁, 삼청동, 명동, 남대문시장 등 서울 주요 관광지와 가까워 관광이나 쇼핑 목적 방문 시 적합한 숙소이다. 수도권 지하철 2, 4, 5호선 동대문역사문화공원역 5번 출구에서 도보 2분 거리에 있다.	nan	nan

웨스턴 코업호텔&레지던스	nan	서울특별시 중구 을지로 228 (을지로5가)	서울 동대문 인근의 장기 투숙에 적합한 지상 14층, 지하 4층, 245실 규모의 레지던스 호텔이다. 슈페리어 더블, 슈페리어 트윈, 디럭스 트리플, 패밀리 스위트 4가지 타입의 객실이 있다. 특히, 호텔보다 편안한 주거 비즈니스 환경을 갖춘 가정과 같은 인테리어가 적용되었다. 객실에서는 주방이 있어 취사가 가능하고, 사무용 테이블이 비치되어 있어 편리하며 24시간 보안 관리 서비스를 제공한다.
또한, 빔프로젝트, 스크린, 인터넷, 마이크, 음향 시설을 갖춘 컨퍼럼스 룸이 있어 숙박 워크숍도 가능하다. 24시간 이용할 수 있는 코인 세탁실, 투숙객이 무료로 사용할 수 있는 피트니스 센터, 편의점, 지하 주차장 등의 부대 시설을 갖추고 있다. 세미 아메리칸 스타일의 조식 서비스는 유료로 이용할 수 있다.
수도권 지하철 동대문역사문화공원 12번 출구에서 도보 5분 거리에 있으며 인근에는 동대문 쇼핑타운과 DDP, 청계천 등이 있다.	245실	nan

호텔에비뉴	nan	경기도 용인시 처인구 중부대로1576번길 50 (마평동)	호텔 에비뉴는 용인 시외버스터미널에서 양지 방향으로 42번 국도 1Km 이내 우측에 위치하고 있는 도심 속 힐링 호텔이다. 챠콜 색상의 징크 소재 외관의 6층 건물로 주차장은 실외에 있다. 
객실은 테라스룸, 프리미엄 트윈, 프리미엄, 넷플릭스룸, 일반실 4가지 룸 타입이 있다. 특히, 테라스룸에는 야외 테라스와 야외 월풀, 라면 기계가 구비되어 있다. 전 객실 넷플릭스를 지원하며 고사양 PC가 있어 최신 게임을 즐길 수 있다. 1층 호텔 로비에는 매점이 있으며 아메리카노는 무료로 이용할 수 있다.
인근에는 차량 15분 거리에 에버랜드, 캐리비안베이, 한국민속촌, 용인시장이 있고 벗이 미술관이 있다.	30개	nan

호텔디아티스트 연신내점	nan	서울특별시 은평구 통일로 891 (갈현동)	수도권 지하철 연신내 인근에 위치한 10층 건물의 비즈니스 부띠크 호텔이다. 객실은 VIP룸, 스위트룸, 디럭스룸, 스탠다드룸 4가지 룸 타입이 있으며 특히, 최상층에 있는 VIP룸은 14평의 야외 수영장과 테라스를 갖춘 프라이빗한 독채로 단체 파티나, 가족 여행 등의 호캉스에 적합하며 북한산이 보이는 뷰로 경치가 아름답다. 모든 객실에는 안마 의자가 있고 지하 1층에는 자판기와 라면 조리기, 전자렌지가 구비되어 있다. 24시간 데스크 문의가 가능하며 발렛 파킹 서비스를 무료로 제공하고 있다. 
인근에는 북한산, 진관사, 은평한옥마을, 사바나미술관, 서울 둘레길 7코스가 있으며 주변에 맛집과 카페가 많아 이용자의 편의를 돕는다.	nan	nan

호텔 M7	nan	경기도 용인시 기흥구 갈천로7번길 51 (신갈동)	호텔M7은 전철 수인분당선 기흥역에서 차량으로 5분 거리에 있는 화강석 석조 외관의 7층 건물이다. 객실은 일반실, VIP룸, 트윈 3가지 룸 타입이 있으며 VIP룸에는 스파 욕조가 비치되어 있다. 전 객실 넷플릭스와 유튜브가 지원된다.  주차장은 지상에 있으며 1객실에 1대만 무료이며 만차시 신갈 제2공영 주차장을 이용하면 된다. 1층 로비에는 스낵바가 있어 토스트, 과자, 음료를 24시간 무료로 이용할 수 있다. 특히, 이곳은 스탬프 적립으로 1회 무료 숙박권을 제공하는 서비스를 하고 있다.
차량 10분 거리에 한국민속촌이 있고 차량 20분 거리에는 에버랜드, 캐리비안베이가 있다.	nan	nan

아미부띠크호텔	nan	경기도 용인시 기흥구 기흥단지로 49 (고매동)	경부고속도로 기흥IC 인근의 아미부띠크호텔은 모던한 스타일의 세련된 외관의 6층 건물이다. 객실은 스탠다드룸, 디럭스룸, 스위트룸, 테라스룸 4가지 타입이 있다. 특히, 최상층인 6층 테라스룸에는 테라스가 있으며, 스파 욕조가 구비되어 있고 바비큐도 가능하여 호캉스를 즐기기에 적당한 곳이다. 주차장은 실외에 있으며 1객실에 1대만 주차가 가능하다. 1층 로비에는 커피머신과 넓직하고 세련된 디자인의 휴게실이 있다.
인근에는 기흥 호수, 기흥 롯데아울렛, 이케아 등이 있으며 차량 15분 거리에는 한국민속촌이 있다.	nan	nan

호텔로프트	nan	서울특별시 영등포구 선유동2로 72 (당산동5가)	수도권 지하철 당산역 인근에 있는 10층 건물의 부띠크호텔이다. 객실은 펜트하우스, 프리미엄, 스위트, 디럭스, 슈페리어 5가지 타입이 있으며 58개의 룸이 있다. 펜트하우스 B는 단독 테라스가 있으며 대형 스파 욕조가 구비되어 있고 파티와 바비큐가 가능하여 호캉스에 제격이다. 지하 1층에는 이탈리안 레스토랑이 있으며 각종 행사나 파티가 가능하다. 특히, 이곳은 파자마 패키지, 스파 패키지, 디톡스 패키지, 애프터눈 패키지 등 다양한 숙박 패키지 상품이 있다. 애견도 동반하여 숙박할 수 있으며 자전거 대여 서비스도 한다. 
인근에는 선유도 공원, 여의도 공원, 63스퀘어, 영등포 타임스퀘어 몰 등이 있다.	58개	nan

SB호텔	nan	서울특별시 영등포구 영중로4길 36 (영등포동3가)	SB호텔은 서울 영등포역 인근에 위치한 비즈니스 호텔로 교통이 편한 곳에 있다. SB는 Seoul Boutique로 부띠크 스타일의 시설을 제공하고 있다. 객실은 디럭스 프리미어 룸, 디럭스 룸, 슈페리어 룸, 스탠다드 룸 4가지 타입이 있다. 24시간 프런트 데스크 서비스를 제공하며, 주차장은 외부 주차장과 주차 타워도 있으며 발레 파킹 서비스를 제공하고 있다.
수도권 지하철 1호선 영등포역과 신길역 사이에 있으며 영등포역 5번 출구에서 400m 거리에 위치하고 있다. 영등포 역사에는 롯데백화점, 롯데시네마가 있고 인근에는 신세계 타임스퀘어 몰, 영등포공원, 영등포 전통시장, 여의도샛강생태공원이 있다.	nan	nan

저스트슬립호텔 유성온천점	nan	대전광역시 유성구 온천로101번길 10-1 (봉명동)	저스트슬립호텔 유성온천점은 대전 유성구 봉명동 유성온천지구에 위치해 있다. 총 7층의 건물 중 2층부터 7층까지가 객실로 구성되어 있다. 객실은 총 9종류로 이루어져 각자 취향에 맞춰 이용할 수 있다. 기본적인 설비는 물론, 침대까지 모두 갖춰져 있으며 대부분 객실에 욕조나 스파가 설치되어 있다. 욕조나 스파가 있는 객실에서는 지하 200m에서 끌어올리는 유성온천 온천수를 이용해 온천욕을 즐길 수 있다. 호텔이 갑천변에 위치해 있어 일부 객실에서는 갑천의 경관을 감상할 수 있다는 장점이 있다.
대전 도시철도 유성온천역이 가까워 대전의 다른 지역과 오가기도 편리하다. 차량으로는 대학로, 온천로, 계룡로 등을 통해 접근할 수 있고 호남고속도로 지선 유성IC가 가깝다.	nan	nan

베니키아 JD관광호텔	nan	경기도 남양주시 진접읍 금곡리	베니키아 JD관광호텔은 경기도 2성급 호텔 부문 1위를 차지한 남양주 진접읍 최초의 관광호텔이다. 건물 지하 1층~3층의 지하주차장과 1층 로비, 2층은 스테이크 레이브라는 이름의 레스토랑이 영업 중이며, 3층에서 9층까지 모두 객실층으로 운영되고 있다.
방음 시설이 우수한 객실은 여유 있는 공간에 아늑한 침대와 간단한 업무를 보기에 좋은 PC가 비치되어 있으며 청결하게 관리된 욕실에는 고급 바스 용품과 꼼꼼하게  정돈된 어메니티가 있다.
호텔 주변으로 프렌차이즈 패스트푸드점과 커피 전문점, 대형 마트 등의 인프라가 형성되어 있어 편리하게 이용할 수 있다. 호텔 맞은편에는 해밀공원이 있어 아침 산책을 즐기기에도 좋다. 주변에 광릉수목원과 남양주 촬영소 등의 관광지가 있어 여행지 숙소로 손색이 없다.	71개	nan

저스트스위트호텔 다산로데오점	nan	경기도 남양주시 다산동	저스트스위트호텔은 숙박 전문 기업 스테이브릿지의 6개의 호텔 브랜드 중 하나로 2020년에 신축되었다. 이 호텔은 네이밍에서도 알 수 있듯이 숙면과 휴식에 최적화된 호텔로 100% 덕다운 고급 침구류와 숙면을 위한 2가지 타입의 베개를 제공하고 있다.
모든 객실에는 컴퓨터, 공기청정기가 비치되어 있으며, vip룸에는 안락한 휴식을 위한 안마의자와 스파 욕조가 준비되어 있다.
8층 로비 옆에는 간단한 업무를 볼 수 있도록 복합기가 비치되어 있으며 커피 머신과 전자레인지, 공용 냉장고, 드럼세탁기, 스타일러가 구비되어 있어 이용객들의 편의를 돕고 있다. 호텔 주변으로는 상권 형성이 잘 되어있으며 산책하기에 좋은 공원도 가까이에 있다.
최신 인테리어를 전면에 내세우는 기존 호텔들과 달리 모든 시설이 편안한 휴식을 경험할 수 있도록 디자인된 것이 이 호텔만의 특징이다.	nan	공용세탁기, 공용스타일러, 휴게실

이사벨관광호텔	nan	서울특별시 금천구 가산로 50 (독산동)	이사벨호텔은 독산역 근처에 위치한 관광호텔이다. 스탠다드에서 디럭스, 스위트까지의 객실이 있으며, 스위트 중에는 복층으로 이루어진 객실도 있으며, 모던, 비비드, 앤틱을 기본으로 한 다양한 테마의 객실이 있다. 복층, 스위트 객실을 예약하기 위해서는 전화를 하는 것이 수월하며, 스탠다드를 제외한 객실에는 욕조가 있다. 주차는 디럭스 룸 이상 예약시부터 가능한데, 객실 당 1대 주차가 가능하며 발렛 주차 서비스가 제공된다.
호텔 근처에 위치한 서울디지털국가산업단지, 별빛남문시장, 다수의 의류 아울렛 상가 등을 도보로 이용할 수 있다.	57개	nan

Si호텔	nan	서울특별시 금천구 벚꽃로 182 (독산동)	가산디지털단지 근처에 위치한 Si호텔은 가성비와 독특한 인테리어의 객실을 가진 호텔이다. 스탠다드에서부터 디럭스, 스위트까지의 10여 가지 타입의 객실이 있으며, 객실에 개인용 컴퓨터의 유무, 안마의자의 유무에 따른 룸을 선택할 수 있다. 호텔 내에서는 간단한 간식을 판매하고 있으며, 호텔 건물 옆에 무인 편의점을 운영하고 있다. 주차는 발렛파킹이 제공되며, 지상과 주차 타워를 이용할 수 있다. 
수도권 지하철 가산디지털단지역에서 도보로 5분 거리에 위치해 있고, 독산역 1번 출구에서 약 570m 정도 떨어진 곳에 위치해 있다. 호텔 근처에 위치한 서울디지털국가산업단지, 별빛남문시장, 다수의 의류 아울렛 상가 등을 도보로 이용할 수 있다.	nan	무인편의점

호텔공주	nan	충청남도 공주시 신관동	호텔공주는 공주시 신관동 금강변에 위치한 호텔이다. 총 8개 층으로 이루어져 있으며 8층에는 공산성과 금강을 한눈에 볼 수 있는 스카이라운지가 있다. 라운지에서는 조식, 주류도 이용할 수 있다. 조식은 미리 숙박비와 결합 상품으로 결제하면 보다 저렴하게 이용할 수 있다. 객실 역시 공산성, 금강을 볼 수 있는 리버뷰 객실이 따로 마련되어 있다. 
호텔공주는 공주시내 중에서도 공주종합버스터미널과 매우 가까운 곳에 있어 교통이 편리하다. 자동차로는 국도 32호선 금벽로 등을 통해 접근할 수 있고 당진영덕고속도로 및 천안논산고속도로 공주 IC도 가깝다. 인근에는 공산성, 무령왕릉, 국립공주박물관 등 공주시내 백제역사지구와 금강신관공원 등이 있다.	nan	nan

왕포리조텔	063-582-3812	전북특별자치도 부안군 진서면 왕포길 30-12	왕포리조텔은 왕포선착장 인근의 운호리 바닷가에 있다. 특히 부안군 왕포리의 넓은 바다가 리조텔 앞으로 넓게 펼쳐져 자연 그대로의 주변 경치가 아름다운 곳이다. 또한 어느 방에서나 넓게 트인 바다를 창밖으로 볼 수 있어 여름에 관광객들이 문전성시를 이루고 있으며 모텔 뒤편의 울창한 숲에서는 사시사철 상쾌한 공기가 흘러나온다. 또한 서해의 제철(숭어, 주꾸미, 갑오징어, 전어, 왕새우, 소라)메뉴와 자연산 회를 즐길 수 있는 횟집을 이용할 수 있어 편리하다.
객실은 침대방과 온돌방, 취사가 가능한 펜션이 준비되어 있어 방문객의 상황에 맞게 선택하면 된다. 파란 지붕과 돌을 붙여 만든 듯한 아름다운 외관을 가지고 있는 왕포리조텔의 주변에는 채석강, 격포해넘이해수욕장, 변산반도국립공원 등 많은 관광지가 있다.	24실	노래방

해넘이펜션	063-582-7500	전북특별자치도 부안군 변산면 변산해변로 188	해넘이타운은 전북 부안군 변산반도 국가 명승지 제13호 적벽강의 해변에 자리 잡고 있으며 산과 들, 바다 그리고 저녁노을의 아름다움을 모두 즐길 수 있는 곳이다. 이곳은 바다와의 거리가 불과 5m 이내로 바다 풍경을 한눈에 내려다볼 수 있고, 국가 명승지 채석강과 쌍벽을 이루는 적병 강의 비경이 눈앞에 펼쳐져 있는 전망을 갖추고 있다. 객실은 모텔형으로 운영되고 있으며, 비교적 넓은 편이라 편안하고 안락하게 머물 수 있다. 숙박 시설과 함께 세미나실이 있어 워크숍, 수련회 등의 단체 모임 장소로도 충분히 가능하다. 또 해넘이타운 바로 앞으로 갯벌이 펼쳐져 있어 갯벌체험도 가능하다.	16실	바베큐장(야외/실내/단체), 세미나실, 노래방, 족구장

베니키아 전주한성 호텔	063-288-0014	전북특별자치도 전주시 완산구 전주객사5길 43-3(고사동)	베니키아 한성호텔은 전주시의 중심에 위치하여 편리한 교통과 함께 전주의 문화를 즐길 수 있는 곳이다. 전주한옥마을, 전주시내 객사와 걷고 싶은 거리, 영화의 거리 등 관광명소와 인접하며, 시내중심가의 쇼핑과 거리에 즐비한 전주 전통 맛집들을 즐기실 수 있다. 한지와 황토 벽지로 꾸며진 40개의 객실을 갖추었으며 복도와 세미나실, 레스토랑에는 도자기와 금속공예를 비롯한 전주지역 서양화가, 한지 및 섬유공예가, 사진작가 등 20여명의 작품 100여점이 전시되어 있는 문화공간이 있다.
40실	nan

무주덕유산리조트 국민호텔	063-320-7000	전북특별자치도 무주군 설천면 만선로 185	국민호텔은 단체고객과 일반고객을 위한 신세대 취향의 아담하고 경제적인 원룸형 숙박시설을 주로 갖추고 있다. 건물 이름은 햇님동으로 햇님동 내에 세미나실 및 공동취사장을 구비하고 있어 단체연수 및 MT 장소로 많이 찾는다.
무주덕유산리조트 내의 다른 객실과 마찬가지로 체크인과 체크아웃 업무는 웰컴센터에서 진행된다. 23~43㎡의 원룸형 숙박시설을 갖추고 있어 학생들 수련회장 숙소로도 제법 많이 이용된다. 보통 성수기 시즌에만 개방한다.	418실	공동취사장, 세인트 휴 클럽(사우나&찜질방), 테니스장, 족구장, 야외 물놀이 수영장,어린이 나라, 세솔동 야외노천탕&풀, 라벤더트리스쿨

새만금모텔	063-583-2114	전북특별자치도 부안군 변산면 변산로 1751	부안군 변산면 대항리 변산로의 도로변에 있는 새만금모텔은 지상 3층 규모이다. 객실은 원룸형이며 내부에는 TV, 화장대, 세면도구가 준비되어 있다. 또한, 변산 바다를 보며 가볍게 산책할 수 있으며, 차를 타고 조금 나가면 노래방과 횟집이 있고, 수산물 재래시장도 있다. 모텔 앞에는 아름다운 바다가 펼쳐져 있고, 모텔 아래층에는 젓갈을 구매할 수 있는 코너가 준비되어 있다.
주변 관광지로는 국립새만금간척박물관, 변산해수욕장, 부안곤충해양생태원, 대항리 패총, 부안댐, 변산온천, 월명암, 직소폭포, 채석강 등이 있다.	20개	nan

스카이모텔(여수)	061-662-7780	전라남도 여수시 교동남1길 5-5(교동)	여수 연안여객선 터미널과 이순신광장 인근의 스카이모텔은 좌수영음식문화거리에 위치해 있다. 모텔의 외관이나 내부 시설에서 연식이 느껴지지만 여수 원도심에 위치한 지리적 이점은 훌륭하다. 주변으로 상권이 발달되어 있고 맛집이 많아 멀리 가지 않아도 신선한 회를 비롯한 남도의 맛있는 음식을 다양하게 즐길 수 있다. 
도보 10분 거리의 여수 연안여객터미널에서 배편을 이용해 거문도, 하화도, 금오도, 개도 등으로 이동이 편리하며 선착장을 따라 바다를 바라보며 종포해양공원까지 산책할 수 있다. 진남관유물전시관과 고소대 등 유적지와 이순신광장의 전라좌수영 거북선이 모두 도보로 방문할 수 있으며, 여수수산물 특화시장도 도보로 이동이 가능하다.	29객실	nan

아모렉스관광호텔	02-2292-7634	서울특별시 성동구 왕십리로20길 19	아모렉스호텔은 강남과 강북을 잇는 교통요지에 자리 잡고 있으며 서비스와 객실 인테리어로 고객의 몸과 마음을 편안하게 모시는 데 최선을 다하고 있다. 지리적으로 편리한 아모렉스호텔은 왕십리역 3번 출구에서 단 5분 거리에 위치하며 동대문, 명동, 시청과는 차량으로 20분 안팎의 거리에 있다. 이 때문에 사업차 방문하는 비즈니스맨이나 쇼핑과 레저를 즐기러 온 관광객에게 높은 만족을 제공하고 있다. 모든 객실에는 에어컨이 완비되어 있고 냉장고, 전자레인지 및 미니 바도 제공하고 있다. 각 객실에는 주문형 영화 서비스, 평면 TV 등의 다양한 엔터테인먼트 시설이 마련되어 있다.	70실	회의실

금호통영마리나리조트	055-643-8000
055-646-7001	경상남도 통영시 큰발개1길 33(도남동)	금호통영마리나리조트는 통영 미륵도관광특구안에 있는 국내 최초의 육·해상 종합 리조트이다. 마리나란 해안가에 방파제 등을 쌓아 파도가 없는 구역을 확보하고 그곳에 요트를 정박시킬 수 있는 시설과 육상에 요트를 타는데 필요한 모든 시설을 갖춘 요트 전용 항구를 뜻하는 말로 금호통영마리나리조트에서는 고품격 객실과 요트시설을 즐길 수 있다. 지상 15층에 4인부터 10인까지 수용 가능한 다양한 크기의 객실 272실을 보유하고 있다. 또, 연회장, 다이닝&카페, 사우나, 편의점, 노래연습장, 볼링장, 당구장, 탁구장, 오락실 등의 부대시설을 보유하고 있어 남녀노소 누구나 리조트에서의 시간을 즐길 수 있다.
통영은 동양의 나폴리라고 하는 아름다운 도시로, 통영항, 도남관광단지, 통영케이블카, 해저터널, 동피랑마을, 서피랑마을 등 많은 관광지가 있어 같이 둘러보기 좋다.	272실	연회장, 웨딩홀, 사우나, 피부마사지샵, 편의점, 바디프랜드라운지, 사격장, 노래연습장, 볼링장, 당구장, 탁구장, 오락실, 나이트클럽, 세일요트

유로파라텔	02-869-7396	서울특별시 구로구 새말로18길 142	유로파라텔은 서울 구로구에 위치해 있으며, 주변 관광지로는 구로문화원, 나인스에비뉴, AK플라자, 구로도서관 등이 있다.	32실	nan

해남유스호스텔	061-533-0170	전라남도 해남군 삼산면 대흥사길 88-88	천년고찰 대흥사가 있는 두륜산도립공원 내에 위치한 해남유스호스텔은 산과 바다와 들이 가장 잘 어우러진 해남과 자연의 신비가 살아 숨 쉬는 서남부 중심에 위치하고 있어 관광과 문화체험에 가장 좋은 곳이다. 또한 청소년 수련활동을 위한 각종 수련 시설 및 프로그램을 완비하여 청소년들의 심신수련의 장이 될 것이다.	29실	대/소강당, 소회의실, 세탁실, 취사장, 샤워실, 생태체험장

삽교호 비치파크호텔	041-363-2426	충청남도 당진시 신평면 삽교천2길 35	삽교호 비치파크호텔은 당진시 삽교호 인근에 있는 숙박업소이다. 총 5층의 비치파크호텔은 침대방과 온돌방 두 타입의 객실을 갖추고 있으며, 오션뷰 객실은 서해 바다와 삽교호가 내려다보인다. 또한 삽교호의 명물인 삽교호 놀이동산과 도보로 3분 정도의 가까운 거리에 있어 방에 따라서 놀이동산의 명물인 관람차를 방에서 볼 수 있다. 삽교호 비치파크호텔은 넓은 주차시설과 노래방을 갖추고 있는 가성비 좋은 숙소로, 호텔 바로 옆에 편의점이 있어 이용하기 편리하다.
인근에 당진 삽교호의 함상공원, 수산시장, 해양테마과학관, 바다공원, 생활체육공원, 월드아트서커스공연장, 놀이동산, 각종 맛집 등도 있다.
삽교호 비치파크는 국도 34호선과 38호선에서 삽교천길을 통해 접근할 수 있으며, 서해안고속도로 송악IC, 당진IC가 가깝다. 대중교통은 삽교천시외버스터미널을 이용할 수 있다.	39실	노래방

지산 메이플콘도	031-644-1261	경기도 이천시 마장면 지산로 267	지산 메이플콘도는 천혜의 자연환경, 어디서나 스키장을 볼 수 있는 전망 좋은 객실과 깨끗하고 편리한 부대시설, 교육장 및 야외활동을 위한 다양한 시설들이 완벽하게 준비가 되어있다.	55실	당구장, 포레스트 강의장, 편의점

남해비치텔	055-863-5505	경상남도 남해군 설천면 노량로 194	남해비치텔은 한려해상 국립공원의 중심지역인 남해군 설천면 노량리에 위치해 있다. 이순신 장군이 전사하신 곳으로도 유명한 노량 앞바다 위에는 현수교인 남해대교가 장엄하게 서있고 그 주변은 이순신 장군의 얼이 살아 숨 쉬는 충렬사와 거북선이 있는 역사지 이다. 푸른 산, 푸른 바다와 공해 없는 남해의 섬 관광지를 처음으로 들어서는 길목에 자리 잡고 있어 남해 명승지를 찾는 관광객들이 이용하기에 편리하다. 남해만의 독특한 섬 향기와 전통적인 섬마을의 포근한 인정을 느낄 수 있으며 이부자리도 주인이 손수 만들어 깨끗하고 정갈하다.
건물은 현대식 3층 자연석 건물로 되어 있는데, 산허리에 있는 옥돌청석을 2년 동안이나 깎아내어 건축하였다. 앞과 옆에 있는 언덕은 3톤 크기의 자연석으로 조경을 하여 웅장하고 산뜻하며 주변에는 소나무, 향나무가 건물을 에워싸고 있어 수려한 경관을 보여준다. 객실 복도와 연결된 축소판 남해대교를 걸어서 오솔길로 남해대교를 산책할 수 있도록 하였으며, 비치텔 상부의 3,966.96m²(1,200평) 농장과 남해대교가 있는 19호선 국도를 연결하였다. 가족단위 손님을 위하여 가족단체실 5실이 있다.	33실	무공해농장, 산책로, 노래방, 취사장

궁전파크모텔	054-674-0300	경상북도 봉화군 봉화읍 예봉로 2043	궁전파크모텔은 주위의 뛰어난 자연경관과 더불어 깨끗하고 조용한 시설을 자랑한다. 궁전 같은 화려한 외관과 포근한 실내 분위기, 도시생활의 지친 사람들의 피로를 풀어주는 자연 속의 휴식처이다.	36실	노래방

라운지하우스 제주다	064-792-5670	제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계남로50번길 60	라운지하우스 제주다는 힐링이 되는 동남아풍 감성펜션이다. 2020년 1월에 도시어부 촬영지로 알려져 있으며, TV를 잠시 끄고 음악과 함께 책과 함께 좋은 사람들과 이야기를 나누며 시간을 나누고 추억을 나눌 수 있는 곳이다. 별빛이 쏟아지는 잔디에서 바비큐파티를 즐길 수 있다. 사천해변이 걸어서 3분 거리, 마라도 여객선, 산방산, 송악산이 접해 있어 교통이 편리하다.	5실	공동라운지, 미니매점, 바베큐장

리베라모텔(태백)	033-552-5691	강원특별자치도 태백시 고원로 87	태백시에 위치한 리베라모텔은 주황색 외관으로 쉽게 찾을 수 있다. 지하 1층, 지상 5층 규모로 총 35개의 객실을 보유하고 있으며 일반실과 특실로 구분되어 안락하고 깔끔한 객실을 제공한다. 
전 객실에 와이파이가 설치되어 인터넷을 사용할 수 있으며,  LCD TV와 비디오 시설이 갖춰져 있고 그 외 개인에게 필요한 비품들도 잘 구비되어 있다. 
지상과 지하 주차장이 마련되어있어 주차하기에도 편리하다. 시내에 있어 주변에 맛집도 많고 마트나 편의시설을 이용하기 좋다.
리베라모텔의 인근 황지연못은 주변의 나무들이 비춰서 녹색으로 보일 정도로 물이 아주 맑다. 자갈과 돌들이 연못과 어우러져 있으며, 돌다리가 있어 사진찍기 명소로 인기가 많다. 주변관광지로는 장성 전기고생대 화석 산지, 분주령 야생화 트레킹 , 연화산 둘레길, 태백 눈꽃야영장, 오투리조트 골프장 등이 있다.	35실	nan

강이흐르는마을 펜션	033-563-7979	강원특별자치도 정선군 정선읍 군언길 129	정선 강이흐르는마을 펜션은 강원도 정선군을 흐르는 동강의 상류인 조양강변에 위치한 펜션으로, 객실에서 조양강의 아름다운 풍경을 감상할 수 있다. 2019년에 신축된 펜션으로  깔끔하고 현대적인 인테리어로 꾸며져 있다. 객실은 총 9개로, 1~2인실, 3인실, 4인실, 5인실, 6인실 등 다양한 크기와 타입으로 구성되어 있다. 객실에서 조양강의 아름다운 풍경을 감상할 수 있으며, 펜션 내에는 전망 좋은 테라스도 마련되어 있다. 펜션에는 조양강을 따라 산책로가 조성되어 있어, 산책을 즐기며 자연을 만끽할 수 있다. 편안한 쉼터, 찜질방과 바베큐장이 마련되어 있어 가족, 친구들과 깨끗한 자연 속에서 즐거운 시간을 가질 수 있다. 또한 너른 잔디밭 공터가 있어 단체팀들이 족구와 축구 등 다양한 스포츠게임을 즐길 수 있다. 
주변에는 다양한 볼거리 즐길거리들이 있다. 화암동굴, 정선오일장 등 정선의 관광지를 둘러볼 수 있고, 래프팅, 레일바이크, 동강 낚시 등과 같은 정선의 아름다운 자연을 즐길 수 있는 다양한 레저스포츠도 많다.	9실	세미나실 / 찜질방 / 바비큐장

수미르펜션	055-632-5745	경상남도 거제시 남부면 거제남서로 750-1	거제도의 최남단 마을 홍포에 오면, 남으로 넓은 남태평양의 바다 위에 가왕도와 매물도가 떠있고, 해가지는 서쪽으로는 멀지 욕지도의 좌사리, 소지도, 연화동 등의 작은 섬들이 낙조에 젖어 황홀한 황금빛을 머금은 모습을 볼 수 있다. 작은 마을 홍포에 1층은 찻집과 식사를 해결할 수 있고, 2~3층은 콘도식 민박의 수미르 펜션이 있다.	5실	매물도 선착장, 해수욕장, 바다낚시, 갯벌체험, 바베큐장

소노캄 제주(구 샤인빌 리조트)	02-1588-4888	제주특별자치도 서귀포시 표선면 일주동로 6347-17	신이 주신 아름다운 섬 제주, 그 제주 남단 표선 해안가에 위치한 소노캄 제주는 가장 가까이 바다와 만나는 곳으로 해안 쪽에 정원과 산책로가 아름답게 꾸며져 있는 리조트 호텔이다. 소노캄 제주는 안락하고 편안한 객실 414개를 보유하고 있으며 휴식과 레저에서 비즈니스까지 고객을 위한 원스톱 서비스를 제공하는 복합 문화 휴양 공간이다. 네오클래식풍의 특급 호텔형 객실로 이루어진 메인 빌딩 ‘샤인빌’과 신관 ‘럭셔리’는 66㎡부터 397㎡까지 12가지 객실 타입으로 구분되며 가족은 물론 연인, 친구, 동호회 회원 등 다양한 고객의 구미에 맞게 준비되어 있다. 빌라형의 개인 별장 개념을 도입한 ‘로얄빌’은 객실 48개로 바다를 실내로 끌어들였다고 해도 과언이 아닐 만큼 푸른 바다를 바로 눈앞에서 만날 수 있는 점이 인상적이다. 90㎡, 138㎡, 221㎡, 351㎡으로 구분되며 편안하고 품격 있는 객실은 각종 CF, 드라마의 단골 촬영지이기도 하다. 
보다 편안한 서비스를 위해 한·중·양·일식의 레스토랑과 가라오케, 바, 노래방, 인터넷 카페, 피트니스센터와 사우나, 바다와 맞닿은 듯한 실외수영장, 14개의 국제회의장 및 연회장, 3천 명을 동시 수용 가능한 야외 잔디 광장, 씨사이드 바비큐장 등 다양한 부대시설을 갖추고 있다. 또한 제주의 빼어난 경관과 원시 자연림을 그대로 조성하여 천연의 자연조건을 갖추고 있는 ‘샤인빌 CC’ 그리고 국내 최초로 서비스되는 청정 해수(海水) 요법의 ‘딸라소 떼라피(SPA)’, 호텔 고객만을 위한 프라이빗 비치 ‘팜 비치’는 소노캄 제주에서만 누릴 수 있는 특혜이다.	414실	제주愛서(소품샵), 해변산책로, 편의점, 오락실, 노래주점, 코인세탁실, 스킨＆바디, 사우나, 실내풀, 야외 인피니티풀, 연회장, 웨딩홀

마리나 비치펜션	041-672-4097	충청남도 태안군 남면 몽대로 494-8	태안 몽산포해수욕장 바로 앞에 위치한 마리나비치펜션은 먹거리, 즐길거리, 편안한 휴식공간이 모두 갖추어진 가족 및 커플펜션이다. 바다가 보이는 전망은 물론, 방에서 파도소리를 들을 수 있다. 이곳은 해수욕을 즐기기에 최상의 조건을 가지고 있으며, 짜릿한 바다낚시도 즐길 수 있다. 또한, 펜션 바로 앞에 갯벌체험과 조개잡이가 가능하며, 바비큐시설과 각종 부대시설이 준비되어 있다.	7실	바베큐장, 노래연습장

보성골망태펜션	061-852-1966	전라남도 보성군 보성읍 노산길 5-56	전남 보성 녹차밭 인근에 위치한 골망태는 남도여행의 일번지 녹차밭을 비롯한 율포 녹차 해수탕, 일림산 철쭉 군락지, 대원사, 강진 청자도요지, 장흥 보림사 해남 땅끝, 보길도, 순천 송광사, 순천 선암사, 낙안읍성 민속 마을, 고흥 소록도, 우주센터, 담양 대나무 박물관, 천불천탑 화순 운주사 등 수많은 관광지가 산재해 있어 남도 관광을 즐기시기에 가장 중심적인 곳에 위치하고 있다. 예쁘게 지어진 황토흙집과 녹차밭이 어우러진 포근한 잠자리를 만날 수 있다.	11실	nan

솔마루펜션(서천)	041-953-8030	충청남도 서천군 서면 춘장대길 79-8	솔마루펜션은 서천 춘장대해수욕장 남부 서해 해변에 위치한 펜션이다.
이름처럼 큰 소나무가 있는 이 펜션은 넓은 주차장과 깨끗한 시설, 조용한 분위기가 장점인 아늑한 펜션이다. 또한 해변에서 1분 거리에 있어 언제든지 해변을 방문하여 해수욕을 즐길 수 있으며, 객실마다 발코니가 있어 드넓은 바다를 한눈에 조망할 수 있다. 특실과 일반실 모두 깨끗하게 정리되어 있고 넓은 욕실이 함께 있으며, 싱크대와 각종 취사도구, 냉장고, TV 등이 구비되어 있다. 또한 야외에도 바비큐장이 있어 더욱 편리하게 식사를 할 수 있다.
인근 춘장대해수욕장에서는 여름 휴가철에 여름문화예술제가 열리기도 한다. 또한 주변에는 홍원항, 서천 마량리 동백나무숲, 동백정, 마량포구, 부사방조제 등이 있어 연계하여 관광하면 좋다.	8개	바베큐장, 정원, 탁구장

귤익는마을	064-787-0543	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신천서로 11	사람과 자연이 어울리는 곳 낭만의 섬 제주에 위치한 귤 익는 마을은 돌담과 감귤 과수원이 자연 그대로 어우러져 있어 마음을 편안하게 해 주고 넓은 잔디마당에 있는 야자수와 철쭉 등이 아기자기한 정원을 이루고 있다. 집의 외부는 서구식 스틸하우스로서 이국적이고 세련된 느낌을 주며 내부는 건강에 좋은 황토로 처리하여 따뜻한 느낌을 준다. 
집 안에는 필수 가전제품을 모두 갖추어 놓았으며 사람과 자동차의 왕래가 드물어서 한적하고 여유롭다. 정원에서는 바비큐 파티를 하고 아이들과 공놀이를 할 수 있다. 또한 바로 옆에 있는 과수원에서 귤나무에 꽃이 피고 열매가 달리고 노랗게 익어가는 모습을 볼 수 있고 수확기가 되면 맛있는 귤을 마음껏 맛볼 수 있다.	6실	휴게실, 야외주방, 야외화장실

청포대하와이펜션	041-675-5858	충청남도 태안군 남면 청포대길 29	청포대 하와이펜션은 바다가 한눈에 보이는 고급 펜션이다. 청포대해수욕장까지는 100m 거리이며 주변의 울창한 송림과 모래밭, 몽산포와 이어지는 넓은 백사장은 주위가 무척 편안하다는 느낌을 받는 곳이다. 객실에 들어서면 주인의 정성이 곳곳에 묻어나고 각각의 테마로 세련되게 인테리어 된 객실은 특별한 추억을 위한 공간이다. 연인, 가족, 친구, 단체 모두에게 좋은 여행이 될 수 있도록 여러 타입의 객실이 준비되어 있다.	28실	농구장, 족구장, 배드민턴장, 여름수영장, 세탁실, 샤워실, 갯벌체험

브릿지모텔	051-755-0583
051-755-0573	부산광역시 수영구 광안해변로 155	부산광역시 수영구에 위치한 브릿지모텔은 고급스러운 인테리어가 돋보이는 고급 모텔로 비교적 넓은 크기의 객실은 포인트 중후하고 고급스러운 인테리어 자재로 세련되게 잘 꾸며놓았으며 쾌적하게 머물다 갈 수 있도록 위생과 청결에 신경을 쓰고 있다. 특히 침구는 항상 잘 정돈되어 있고 청결하게 관리되고 있다. 객실에 따라 대형 벽걸이 TV 혹은 프로젝션 TV 등이 구비되어 있으며 욕실에는 고급 월풀 욕조도 마련되어 있다. 또한 특실에는 인터넷이 연결된 PC와 대형 소파가 있어 편안하고 안락하게 머물다 갈 수 있다.	30실	nan

백무산장 황토방 펜션	055-962-5277	경상남도 함양군 마천면 백무동로 321	지리산 천왕봉 등정 최단거리 입지한 백무산장은 한신계곡, 백무동계곡 등 빼어난 풍광에 둘러싸여 있다. 백무산장은 86년부터 20여 년 영업 중에 신축 건물로 1층 식당, 2~3층 펜션으로 개업하면서 상호를 백무산장 황토방 펜션으로 변경하게 되었다.	10실	nan

카리브콘도텔	055-645-4070
055-644-4070	경상남도 통영시 도남로 257-29(도남동)	카리브콘도텔은 동양의 나폴리인 통영시 도남관광단지 내에 있는 콘도형 호텔로, 바다와 관광단지에 인접하여 관광객에게 최고의 휴식공간이다. 총 43개의 객실을 보유하고 있으며 객실 내부를 할로겐 조명과 거울을 이용해 장식했다. 카리브콘도텔은 여유롭고 쾌적한 공간의 객실을 운영하며, 특히 객실 모두가 다른 디자인으로 방문할 때마다 늘 새로운 분위기를 느낄 수 있다고 한다. 카리브콘도호텔은 단체 위주의 여행객과 대학생 M.T, 가족, 친구, 연인들 모두에게 어울리는 숙박시설이다. 호텔 로비에서 시원한 바다 전경을 볼 수 있다. 호텔 인근에는 충렬사, 해저터널, 한려해상국립공원, 전혁림미술관, 미륵산, 달아공원, 통영수산과학관, 한산도 이충무공 유적 등이 있다.	43실	세탁실

미송온천호텔	061-375-9800	전라남도 화순군 도곡면 온천2길 51	화순군 도곡면의 미송온천호텔은 온천이 유명한 도곡 온천관광단지 내에 온천 대중탕시설을 이용할 수 있는 숙박시설이다. 호텔은 지하 1층, 지상 5층 건물로 이뤄져 있는데 지하 1층은 남자 온천탕, 2층은 여자 온천탕이며 3, 4층은 객실, 5층은 콘도로 운영되고 있으며 미송온천 대중탕의 온천탕은 특징은 탄산 나트륨 온천이라 피부병과 신경통에 좋고 100% 온천수를 사용하고 있다. 대중탕은 오전 6시부터 오후 7시까지 운영하며 매주 월요일은 휴무한다. 온천탕 요금은 대인 8,000원, 소인 4,000이며 가족탕은 3시간 이용 기준으로 30,000원이다.
온천이 유명해 숙박하면서 온천욕을 하고 싶은 인근의 광주, 나주 등 다른 지역의 손님이 많은 편이다. 양실과 한실, 2명에서 10명까지 입실이 가능한 객실이 준비되어 있어 가족이나 친구들, 친지 모임 등 숙박객의 상황에 따라 선택할 수 있다. 
인근 관광지로 고인돌 유적지, 운주사, 세량지 등 볼거리와 전라도 맛집이 밀집한 지역으로 즐거운 식·도·락이 가능한 광주 근교 나들이 장소이다.	33개	사우나실

보노펜션	010-9015-5209	강원특별자치도 양양군 손양면 선사유적로 240-29	펜션 보노는 동호리해수욕장 내에 위치한 가족형 펜션으로 바로 앞에는 넓은 백사장과 넘실대는 파도가 펼쳐지고, 진한 솔향은 펜션 주위에 가득하다. 이 해수욕장은 사람들로 북적대는 다른 해수욕장과는 달리 휴식과 여유를 즐기기에 부족함이 없는 가족형 휴양공간이다.	6실	선상바다낚시

신영펜션	033-435-8666	강원특별자치도 홍천군 서면 한치골길 75-12	신영펜션은 강원도 홍천군 서면에 있는 ‘대명 비발디파크’ 내에 있어 봄부터 겨울까지 사계절 동안 비발디파크의 시설을 편리하게 이용할 수 있다. 콘도 스타일의 고급 펜션으로  100여 명을 한꺼번에 수용할 수 있다. 골프, 래프팅, 족구, 테니스, 서아비벌 게임, 오프로드 Car,  볼링 등을 즐길 수 있으며, 특히 겨울에는 스키, 보드, 눈썰매 등을 즐길 수 있는 이름 그대로의 사계절 휴식 공간이다. 근처에는 팔봉산, 홍천강, 소리산 계곡 등이 있으며, 참숯을 구워낸 가마에서 찜질을 할 수 있다.	15실	수영장, 탁구장, 매점

럭셔리관광호텔(오산)	031-378-8013~5	경기도 오산시 경기대로 231	럭셔리관광호텔은 수많은 국내외 방문객이 이용하는 오산의 대표적인 호텔이다. 품위 있는 초현대식 시설과 최고 수준의 서비스를 실현함으로써 최상의 만족을 주며, 이용하는 모든 고객들이 편안하고 아늑하게 지낼 수 있도록 세심한 곳까지 정성을 다한다.	50실	nan

녹차향펜션	061-853-7754	전라남도 보성군 회천면 남부관광로 2319-8	전남 보성에 있는 녹차향 펜션은 콘도형의 펜션으로 2종류의 객실로 되어있다. 쾌적하고 넓은 객실, 일체의 주방용품과 바비큐 시설, 넓은 주차장을 완비하고 있습니다. 주로 가족단위의 여행객들이 머물기에 적합하며, 아파트 형식의 콘도로 되어 있어 깔끔하고 도시적이다. 차량 이용 시 5분 거리에 보성 차밭이 자리 잡고 있으며, 율포 해수욕장, 해수 풀장, 해수 녹차탕이 근처에 있어 여름철 피서지 및 휴양지로 이용하시기에 탁월하다. 또한, 회타운과 편의점이 가까이 있어 편리한 여행이 될 수 있다.	8실	nan

JJ하우스	064-739-7891	제주특별자치도 서귀포시 중산간서로 241	JJ하우스는 청정환경, 전통문화, 동계스포츠훈련장, 휴양관광지가 집중된 서귀포시에 위치하고 있다. 펜션 주변에 집중된 관광지와 골프장, 종합운동장, 옥빛바다, 배후에 한라산이 있다.
JJ하우스는 친환경소재인 천연옥을 원석상태로 가공하여 건축자재로 사용하였으며 내벽과 외벽에도 옥을 분말로 만들어 마감한 친환경 건강펜션이다. 중문관광단지, 산방산, 마라도, 중문해수욕장, 여미지, 천지연폭포, 각종 박물관 등이 10km 이내에 있어 접근성이 뛰어나다.	23실	잔디마당, 바베큐장, 골프장, 유아풀장

해금강하우스	055-633-1351	경상남도 거제시 남부면 해금강3길 35	육지의 제일 끝단이며, 유람선 선착장 위쪽에 있는 하얀 건물이 바로 해금강 하우스다. 거제도에서 주변 경관으로만 따진다면 최고로 평가될 만한 펜션이다. 해금강이 한눈에 내려다보이고, 사자바위 너머로 떠오르는 일출을 침대나 객실에서 볼 수 있는 유일한 곳이다. 해금강을 오가는 유람선이 눈앞에 지나다니고, 갯바위에서 바다낚시를 즐기는 강태공들의 표정까지 볼 수 있는 바닷가에 있다.
1층은 휴게소 겸 식당이고, 2층이 펜션이며, 유람선에 탑승하기 전에 잠시 휴식을 취하는 휴게소 역할을 한다. 펜션에서 뒤쪽으로 나가면 바로 해금강으로 떠나는 유람선 선착장이 나오고, 반대편은 해금강 횟집 단지가 연결되어 있다. 해금강 하우스 바로 아래에는 갯바위 낚시를 즐길 수 있는 낚시 포인트이다.	7실	nan

다인빌펜션	055-363-2053	경상남도 양산시 원동면 청수골길 14	천 미터가 넘는 고봉들 사이를 흐르는 배냇골의 중심 자락에 자리 잡은 이색펜션이다. 펜션 바로 앞으로 배냇골계곡이 흐르고 뒤로는 신불산 휴양림과 파래소폭포 가는 길이 이어진다. 다인촌은 외경이 아주 독특하다. 순 국내산 소나무와 황토만으로 지어진 전통 한옥이어서다.
본채와 행랑채는 초가집이고 본채는 기와집이다. 기둥과 서까래도 곧은 나무가 아니라 휘어진 나무 본래의 모습 그대로다. 다인촌의 촌장은 부산의 향토 서예가인 예문호씨, 자연의 기막힌 조화에 반하여 20년 동안 익힌 서예, 문인화 작품 전시를 통해 지역문화 창달에 힘쓰며 후학양성에도 힘을 기울고자한다.	5실	nan

노보텔 앰배서더 강남	02-567-1101	서울특별시 강남구 봉은사로 130(역삼동)	서울 경제의 중심지인 강남에 위치한 노보텔 앰배서더 강남은 프랑스풍 5성 특급 호텔로 전 세계 400여 개의 노보텔 체인 중 하나로 세계적인 브랜드에 걸맞은 고품격 서비스와 시설을 자랑하는 곳이다. 
귀빈실 8개와 안락한 객실 332개 그리고 커피숍, 로비 라운지, 일식당, 펍 레스토랑, 뷔페식당과 함께 세미나, 회의, 칵테일 리셉션 등 모든 종류의 연회를 유치할 수 있는 연회장 4개가 있다. 또한 24시간 이용할 수 있는 비즈니스센터와 호텔 내에 어디서나 이용 가능한 고속 인터넷 무선 랜카드, 첨단 시설을 갖춘 수영장, 골프 레인지, 체련장, 사우나, 에어로빅 룸과 조깅 트랙 등을 갖춘 헬스클럽이 운영되고 있다.
로비에 들어서면 눈앞에 펼쳐지는 로비 라운지의 폭포수가 여름에는 시원함을 겨울에는 아름다운 설경을 선사한다. 푹신한 소파에서 커피, 칵테일, 차 등 각종 음료와 함께 다양한 디저트를 골라 먹을 수 있으며 간단한 아침식사도 제공하고 있다. 또 낮에는 조용한 분위기에서 비즈니스 만남을, 저녁에는 감미로운 라이브 연주와 함께 아늑한 분위기를 만끽할 수 있다.
강남 코엑스, 무역센터와 인접해 있고 인천 국제공항과 김포공항 이용에도 용이한 위치에 있으며, 공항과 호텔 간 리무진버스가 20분마다 호텔 정문에서 출발한다.	332실	수영장(3F), 에어로빅(3F), 사우나(3F), 체련장(3F), 골프연습장(3F), 휴게실(3F), 비즈니스 센터(Lobby층), 웨딩홀, 미팅홀

춘천세종호텔	033-252-1191~6	강원특별자치도 춘천시 봉의산길 31	춘천시 봉의동에 위치한 춘천세종관광호텔은 1등급의 호텔로 지하 1층, 지상 3층의 별관 2개 동을 갖춘 숙박 시설이다. 춘천역에서 차로 5분, 춘천버스터미널에서 8분 정도의 거리에 위치하고 있다. 안락하고 편안한 객실 63실을 보유하고 있으며 부대시설로 한식당 및 양식당, 커피숍 등이 마련되어 있다. 
춘천세종관광호텔이 자랑하는 한·양식당 ‘오크룸’은 엄선된 식자재로 특급 주방장이 다양한 메뉴를 선보인다. 격조 높은 실내 분위기와 친절하고 세련된 서비스로 고객 여러분께 최대의 만족을 선사한다. 소규모 회의를 비롯해 각종 세미나, 심포지엄, 대규모 행사에 이르기까지 모임의 성격과 특징에 따라 언제나 편리하게 이용할 수 있는 연회시설도 마련되어 있다. 각 연회장에는 음향, 조명 및 영사시설 등 최첨단의 장비가 갖추어져 있어 고객의 중요한 행사를 성공으로 이끌어준다.
춘천 중심가의 봉의산에 자리한 춘천세종관광호텔은 정원이 잘 가꾸어진 내 집 같은 안락함이 있는 호텔이다. 조용하고 아늑한 분위기가 흐르는 정원이 아름다운 춘천세종관광호텔에서 휴양지의 편안함을 느껴보길 바란다.	63실	비즈니스 센터, 웨딩홀, 연회장

덕구온천리조트 호텔	054-782-0677	경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924	덕구온천리조트 호텔은 행정자치부가 인정한 ‘경상북도 1호, 국민보양온천’이며, 태백산맥 동쪽, 경북 울진군 북면 덕구리에 위치한 응봉산 중턱 4,000여 평의 수려한 자연경관과 어우러져 있는, 국내 단 한 곳 밖에 없는 자연용출온천이다. 국내 최고의 수질을 자랑하는 42.4℃의 약 알칼리 성분을 함유하고 있으며 특히 신경통, 관절염, 근육통, 피부질환, 당뇨병 등 성인병에 뛰어난 효과가 있다. 자연용출온천수가 자연으로 뿜어져 나오는 원탕의 광경과 기암괴석 맑은 계곡물 등 천하절경의 아름다운 협곡으로 이루어져 찾는 분의 탄성을 자아내는 곳이기도 하다. 최고의 가치와 품위를 지켜드리며 최상의 서비스로 최선을 다해 고객 여러분을 모실 것을 약속한다.	100실	게임존, 대연회장, 편의점, 송율 갤러리, 온천

서귀포KAL호텔	064-733-2001	제주특별자치도 서귀포시 칠십리로 242	바닷가에 위치한 서귀포칼호텔은 앞으로는 그림처럼  섬들과 넓은 바다 그리고 뒤로는 병풍처럼 한라산이 보이는 곳에 위치한 리조트풍의 호텔로서 서귀포를 방문하는 모든 분들이 가장 편리하게 이용할 수 있다. 제주시와 공항으로부터 50분, 서귀포 시내로부터 10분, 그리고 오사카에서는 약 1시간 반, 도쿄에서는 약 3시간 거리에 위치하고 있다. 수려한 자연의 신비와 남국의 꿈과 낭만을 담은 서귀포칼호텔은 지하 2층, 지상 9층의 규모로 남태평양이 한눈에 바라다 보이는 씨 사이드와 한라산 전망이 아름답게 펼쳐진 마운틴 타입까지 전통양식의 온돌방과 침대방, 스위트룸 등의 객실을 갖추고 있다. 각종 국제회의시설의 대연회장부터 가족 연회실에 이르기까지 행사장으로 마련된 대·중·소 연회실에서는 사회단체와 직장의 기념회를 비롯하여 결혼식, 약혼식, 회갑연이 가능하고 남태평양이 바라다 보이는 레스토랑, 로비라운지, 피트니스센터(사우나, 헬스, 실내수영장), 산책로 등을 갖춘 패밀리 리조트 호텔이다.	225실	웨딩홀, 컨퍼런스 및 연회장, 미팅&세미나실, 피트니스 센터, 비즈니스센터

제주 펄 관광호텔	064-742-8871	제주특별자치도 제주시 신대로20길 49(연동)	제주 국제공항에서 택시로 5분 거리에 위치한 제주 펄 관광호텔은 각종 부대시설을 갖춘 새로운 스타일의 관광호텔로서 신혼여행 및 가족 관광길에 만날 수 있는 최적의 호텔이다.	88실	nan

김천파크 관광호텔	054-437-8000	경상북도 김천시 대항면 황학동길 35-23	황악산 기슭, 직지사 입구에 위치한 김천파크 관광호텔은 아름다운 직지문화공원에 둘러싸인 청정지역으로 물과 공기가 전국에서 가장 맑은 곳이다. 싱그러운 자연 속에서 고객들을 최고의 서비스로 모시며 온라인 예약으로 더욱 편리하게 이용할 수 있다. 또한 소규모의 하우스 웨딩부터 대단위의 하객을 모시는 웨딩까지 호텔의 명성에 맞는 품격 있고 아름다운 웨딩을 준비해 준다. 미팅이나 이벤트의 목적에 따라 다양한 세팅의 연출이 가능한 연회장과 뷔페식당은 최고의 만족과 소중한 기억을 선사한다.	47실	웨딩홀, 연회장

휘닉스 평창호텔	033-330-6001	강원특별자치도 평창군 봉평면 태기로 174	해발 700m의 쾌적한 자연 속에 자리 잡은 휘닉스 평창 더호텔은 국내 최대 규모의 미래형 산악 휴양도시로서 서울에서 2시간 거리에 위치한 종합 리조트 타운이다. 21개의 스키 슬로프와 500m 넓이의 스키베이스를 자랑하는 휘닉스 평창은 정상에서 모든 슬로프를 즐길 수 있는 키(KEY) 리프트 시스템을 도입해 스키어들에게 다양한 재미를 제공하고 있다. 특히 스키장 정상인 ‘몽블랑’에서 스키베이스까지 연결되는 길이 2.4km의 초·중·급 슬로프 ‘파노라마’와 05/06 시즌에 신설된 두 번째 정상 ‘불새마루’는 스키어와 스노보더들이 가장 타고 싶어 하는 슬로프로 꼽힐 정도로 많은 사랑을 받고 있다.
휘닉스 평창 더호텔은 141개의 객실을 갖추고 있다. 레저와 비즈니스를 동시에 할 수 있는 본격적인 리조트형 호텔로서 세미나와 워크숍이 가능한 최첨단 AV시스템과 연수시설을 구비하고 있다. 또한 아시아 5개국이 참가하는 아시아 개발포럼이 개최되기도 했다.
호텔 내의 부대시설로는 연회장, JDI스포츠센터, 수영장, 사우나, 볼링센터, 노래방, 게임랜드, 키즈블루, PC방, 당구장, 테라피 쇼핑시설, 스키 대여소, 웨딩홀 등이 마련되어 있다.	141실	사우나(콘도), 볼링장, 노래방, 키포(당구장), 에스테틱, 연회장, 워터파크, 골프

하이원 그랜드 호텔 메인타워(구 강원랜드호텔)	1588-7789	강원특별자치도 정선군 사북읍 하이원길 265	하이원 그랜드호텔 메인타워는 강원도 정선군 하이원리조트에 위치한 5성급 호텔이다. 일상에서 벗어나 대자연의 싱그러움을 느끼며, 편안한 휴식과 즐거움을 함께 만끽할 수 있는 환상적인 곳이다. 5성급으로 지정받은 호텔 서비스, 국내 유일의 내국인이 출입할 수 있는 카지노 시설, 골프장과 스키장이 한데 어우러진 하이원 그랜드 호텔 메인타워는 온 가족이 함께 즐길 수 있는 가족형 종합리조트이다. 하이원 그랜드호텔 메인타워의 객실은 스탠더드, 디럭스, 슈페리어, 스위트 등 총 4가지 타입으로 구성되어 있다. 모든 객실은 편안한 침대와 고급스러운 인테리어로 꾸며져 있다. 또한, 일부 객실에는 발코니가 있어 하이원리조트의 아름다운 자연을 감상할 수 있다. 레스토랑, 바, 스파, 피트니스센터, 수영장, 실내놀이방 등 다양한 부대 시설을 갖추고 있다.
주변에 하이원리조트 전경을 케이블카를 타고 올라가며 감상할 수 있는 하이원 하늘길이 있으며  옛 탄광을 개조하여 만든 곳으로, 다양한 전시와 체험, 공연을 볼 수 있는 예술공간인 삼탄아트마인, 용연동굴 등이 있어 자연과 문화를 함께 즐길 수 있다.	477실	운암정 놀이마당, 수영장, 사우나, 기프트샵, 카사시네마, KLACC(강원랜드 중독관리센터), 카지노발권데스크, 정태영삼 지역특산품점, 약국

인터컨티넨탈 서울코엑스	02-3452-2500	서울특별시 강남구 봉은사로 524	인터컨티넨탈 서울 코엑스는 대한민국의 트렌드가 시작되는 강남의 중심에서 쇼핑과 여가, 비즈니스를 한 번에 누릴 수 있는 모던하고 스타일리시한 비즈니스호텔이다. 한국 전통의 아름다움을 간직한 봉은사와 마주하고 있으며 코엑스몰, 카지노, 면세점과 바로 연결되어 쇼핑과 문화, 여가를 원스톱으로 즐길 수 있다.
아름다운 한강과 도심의 풍경을 한눈에 담을 수 있는 총 654개의 객실은 비즈니스와 여행에 최적화된 시설을 갖추고 있으며 새로운 개념의 LED조명으로 다양한 콘셉트와 세련된 분위기를 연출할 수 있는 하모니볼륨을 비롯한 총 11개의 연회장에서는 성공적인 모임을 준비할 수 있다. 
또한 서울의 스카이 라인을 한눈에 담으며 식사를 즐길 수 있는 스카이라운지를 비롯해 한식, 중식, 일식, 인도식, 아랍식을 한 테이블에서 만나는 아시아 라이브 등 총 5개의 레스토랑&바에서 국내산 청정 로컬푸드를 이용한 다양한 미식을 즐길 수 있다.	656실	연회장, 웨딩홀, 클럽 인터컨티넨탈, 코스모스폴리탄 피트니스 클럽, 비즈니스 센터, 스파

메이필드호텔	02-2660-9000	서울특별시 강서구 방화대로21길 94	계절별로 색다른 경치를 만끽하고 숲 속에 바로 자연과 사람이 하나가 될 수 있는 메이필드호텔이 있다. 김포공항까지 5분, 인천 신공항까지는 30분 거리에 위치하고 있어 도심과 공항을 연결하는 요지로 평가받고 있다. 편안한 여행의 즐거움을 마음껏 만끽하고 삶의 여유와 넉넉함을 즐기며 추억으로 간직할 소중한 시간을 만들 수 있는 격조 높은 휴식처가 될 수 있도록 메이필드호텔의 임직원들은 항상 정성이 깃든 최고의 서비스를 제공하고 있다. 최고의 품격으로 전통의 맛을 선보여 온 한식당 ‘낙원’과 나란히 자리한 메이필드호텔은 약 105785.60㎡평의 면적에 지하 1층, 지상 6층 규모로 품격 있는 라운지와 양식당 및 전통 한정식당, 야외프라자 라운지 등을 갖춘 호텔동, 국제회의와 각종 행사 및 연회를 주최할 수 있는 연회장동, 혼례와 피로연을 열 수 있는 중·소연회장 등 총 8개의 동으로 구성되어 있다. 호텔동은 고객의 기호에 따라 다양하게 선택할 수 있도록 온돌과 스위트룸 등을 갖추고 있으며, 넓고 아늑한 202실의 객실을 보유하고 있다. 특히 국내 최고 수준의 피트니스 클럽과  식물원 등의 시설을 갖춰 한 차원 높은 호텔의 진면목을 보여주고 있다.	239실(본관 182실, 별관 57실)	피트니스 클럽(체련장, 수영장, 사우나, 스파, 필라테스), 골프 클럽(골프연습장, Par 3 Golf, 짐맥클린 골프 스쿨), 키즈 클럽, 웨딩홀, 세미나실, 비즈니스센터, 연회장

센트럴관광호텔	062-383-7575	광주광역시 서구 상무연하로 68	호남 최대의 명성을 지향하는 센트럴관광호텔은 광주 신도심 상무지구에 자리 잡은 호텔로서 광주의 주요 지역과 인접하고 있다. 빠르게 변화해 가는 시대의 흐름에 발맞추어 고객중심의 강화된 시스템을 도입, 전 객실에 인터넷 전용선과 고객의 편의를 위한 비즈니스 센터를 갖추었으며 첨단 운영 시스템을 도입하여 고객의 비즈니스 활동에 서비스를 제공하고 있다. 센트럴관광호텔은 전 직원이 항상 친절함과 미소가 가득한 서비스 철학을 가지고 있으며 외국 손님에게 우리 고유의 독특하고 새로운 문화와 서비스를 더해, 색다르고 놀라운 만족의 경험을 제공하고 있다. 고급스럽고 안정된 분위기를 주는 인테리어, 고급 가구와 집기들, 각 객실의 인터넷 설치 등 최고의 시설과 더불어 서비스도 특별하다. 센트럴관광호텔에서만 느낄 수 있는 세심한 서비스를 느낄 수 있다. 보석처럼 빛나는  공간, 고급스럽고 우아한 분위기에 비즈니스 맨들을 위한 시설물까지 갖춘 아늑한 객실들이 준비되어 있다. 고급스럽고 격조 있는 분위기와 비즈니스맨을 위한 정보 센터 최상의 휴식시설과 서비스를 자랑한다. 편리한 위치와 세심한 서비스를 가장 중요한 기준으로 하는 광주의 신도심이라 할 수 있다.	51실	유흥주점, 타이스파, 비즈니스 센터

울산 굿모닝 관광호텔	052-209-9000	울산광역시 동구 바드래1길 15	한국 최대 공업도시, 비즈니스의 중심지 울산에는 호텔굿모닝이 있다. 호텔굿모닝은 여유와 휴식을 즐기며 비즈니스를 완성할 수 있는 호텔이다. 한국 최고의 공업도시 울산의 전문 비즈니스호텔, 호텔굿모닝(울산) 주변에 현대중공업, 현대자동차 등 대규모 산업기지와 함께 울기공원, 일산해수욕장 등의 쾌적한 관광 인프라를 구축하고 있으며 다양한 부대시설과 세련된 서비스로 성공적인 비즈니스와 멋진 추억을 가질 수 있을 것이다.
객실 면적이 넓고 쾌적하며, 인터넷 인프라가 구축되어 비즈니스 고객에게는 최적의 조건을 구비하고 있다. 특히 스위트룸에는 고객 전용 PC를 장착하여 개인 사무실과 응접실을 겸비해 사용할 수 있다. 부대시설은 양식당, 중식당에서도 외국인 고객을 위해 유러피안, 이탈리안, 해산물, 지중해식 등 고객의 기호에 맞는 맞춤식 요리를 제공하고 있으며 간편하게 즐길 수 있는 간편 메뉴도 구비하여 비즈니스 고객을 배려하고 있다. 또한, 기타 오락실, BAR, 노래연습장 등을 한 장소에서 ONE-STOP으로 즐길 수 있어 간단한 유흥과 모임을 가지는데 불편함이 없다.
(정보제공자: 울산광역시청)	75실	연회장, 웨딩홀, 비즈니스센터, 야외휴게실, 테라스

베니키아 호텔 포항	054-282-2700	경상북도 포항시 남구 중앙로 128(해도동)	베니키아 호텔 포항은 안정된 시설과 최첨단 시설을 자랑하고 있다. 모든 객실은 최첨단의 샤워룸, 에어컨디션 기능과 유무선 초고속 인터넷을 비롯한 유무선 LCD TV, 전화 등을 갖추고 있으며, 커피와 전통 차도 즐길 수 있다. 더블, 트윈, 커넥팅룸과 활동이 불편하신 분을 위해 휠체어를 이용할 수 있는 객실도 준비되어 있다. 다양한 기능의 미팅룸을 갖춘 비즈니스센터와 간단한 조식과 음료 리셉션 등을 베니키아 호텔 포항에서 편리하게 이용할 수 있다. 청결하고 필수적인 시설을 완벽하게 갖춘 객실은 숙면을 할 수 있도록 방음이 잘 되어 있고 피부에 닿는 린넨과 타월 등은  고급 제품을 사용한다. 허브(HUB)는 조식과 음료, 유쾌한 대화 등이 있는 복합공간이다. 말 그대로 호텔 내의 사교와 비즈니스, 식사, 음료가 1층의 탁 트인 개방적인 공간에 집중되어 있어 고객의 휴식을 위한 통로와도 같은 역할을 하는 거대한 공간이다. 대형 TV가 설치되어 있으며 호텔 내 어디서나 가능한 무선인터넷으로 식음료를 음미하면서 비즈니스 업무를 처리할 수도 있다.	90실	미팅룸, 피트니스센터

나이아가라호텔	02-3660-4000	서울특별시 강서구 양천로 743	서울의 중심인 김포국제공항 관문에 위치한 특급 호텔인 나이아가라 호텔은 한국을 방문하는 다국적 기업의 주재원, 비즈니스맨 및 여행객들에게 최신의 부대시설로 이상적인 비즈니스 환경과 편안한 휴식을 제공하고 한강을 건너면 많은 고궁과 쇼핑센터, 대사관 등 글로벌 비즈니스의 중심지에 닿을 수 있다. 인천국제공항까지는 30분, 서울시청은 20분, 김포공항은 10분 거리에 위치하고 있어 이상적인 비즈니스 환경의 호텔이다.
호텔 나이아가라의 객실은 모던하고 세련된 인테리어로 고급스러운 분위기를 주며, 저녁에는 도심의 불빛과 달빛이 어우러져 환상적인 조망이 눈앞에 펼쳐져 고객에게 휴식공간을 제공한다. 전 객실이 한강을 내려다보고 있으며 창문을 열면 연 모양의 월드컵 경기장에서 붉은 악마의 함성소리가 들리는 듯하며, 그 뒤에 북한산의 모습이 한눈에 들어온다. 또한, 비즈니스맨들의 라이프스타일에 맞춘 최상의 엔터테인먼트시설, 세련된 분위기의 연회장, 나이아가라폭포를 연상시키는 분수대가 있는 로비라운지 등 최고의 시설을 갖추고 세심하고 차별화된 고객서비스로 특급 비즈니스호텔을 지향하는 곳이다.	98실	연회장, 세미나실, 사우나

보보스모텔	032-831-2141	인천광역시 연수구 능허대로104번길 59	보보스모텔은 동북아의 중심도시 경제수도 인천에 위치하고 있으며 인천은 맑고 깨끗한 천혜자원이 가득한 곳으로 150여 개의 섬과 근대와 현대가 공존하는 도시이기도 하다. 인천의 관광지로는 월미도 공원, 인천 개항지, 유람선과 낭만의 연안부두, 신선한 해산물이 넘쳐나는 소래포구와 무의도와 송도 등을 손꼽을 수 있다. 또한 살아 있는 교과서라 불리는 강화도는 자녀들과 함께 여행하기에 적합한 곳이다.	46실	nan

화야평	061-783-7900	전라남도 구례군 산동면 사포길 33-121	수려한 자연환경을 자랑하는 화야평은 지리산자락 울창한 숲속에 위치하고 있다. 소나무숲이 우거져 삼림욕을 즐길 수 있으며 지리산 깊은 계곡의 맑은 물이 팬션바로 옆을 흐르고 있어 계곡의 맑은 물과 소나무 숲의 솔 향은 도심에서 지친 여행객에게 편안한 자연의 품을 느끼해 해줄 것이다. 가족단위로 즐길수 있는 다양한 부대시설이 고루 갖추어져 있으며 주변관광지로는 화엄사, 천은사, 노고단, 사성암, 온천랜드등이 있고 또한 지리산 고로쇠 물도 유명하다.
nan	nan

호텔리츠	031-224-1100	경기도 수원시 팔달구 권광로134번길 44-11	전통, 전자/반도체 산업의 중심지인 경기도 수원에 위치한 리츠호텔은 ‘안심, 쾌적, 청결’을 모토로 손님을 모신다. 수원시청역 도보 5분 거리에 위치하여 인계동 번화가, 나혜석거리등 수원 대표 번화가를 도보로 방문할 수 있다. 주변 산책로와 공원에서 도심생활의 여유를 느낄 수도 있고 유네스코 문화유산으로 등재된 수원화성을 관광하며 문화를 배워 나갈 수도 있을 것이다. 부대시설로는 다양한 크기의 컨벤션홀과 사우나와 커피숍에서 여유를 즐길 수 있다.	60실	비즈니스룸, 피트니스센터, 웨딩홀, 사우나

노송정종택(퇴계생가)[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-856-1052	경상북도 안동시 온혜중마길 46-5(도산면)	경북 안동 도산면에 있는 노송정종책은 퇴계 이황의 생가다. 퇴계 이황이 태어난 방을 퇴계태실이라 부르는데, 중앙에 삼면을 난간으로 둘러 누 형식으로 독특하게 꾸며져 있다. 객실은 총 7개로, 큰사랑채와 책방, 안방에는 화장실이 딸려 있다. 노송정 정자는 독채로 큰 방 두개와 마루로 이루어져 있고 화장실과 샤워장은 실외에 있다. 상방, 아랫방 큰방, 작은방 역시 실외 화장실을 이용해야 한다. 인근에 도산서원, 청량사, 국망봉 등 유적지가 있다.	7	실외 화장실, 실외 샤워실

창실고택[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5100-3684	경상북도 청송군 파천면 송소고택길 39(파천면)	경상북도 청송군에 있는 창실고택은 송소고택의 심호택이 분가하는 동생을 위해 지어준 집이다. 안채와 사랑채가 나란히 배치되어 있고, 그 사이에 책방과 고방을 연결해 전체적으로 ㅁ자 구조를 띠고 있다. 행랑채는 집안 머슴이 기거하던 공간이다. 초가한옥은 현재 황토방으로 만들어 대여하고 있다.	6	nan

24게스트하우스 서울역점	02-754-8124	서울특별시 용산구 후암로57길 41	24 게스트하우스 서울역점은 서울역 지하철 12번 출구 도보 2분, 공항철도 서울역이 연계가 되어 있어 외국인들과 대중교통을 이용하는 여행객들에게 인기가 많다. 가장 한국적이면서도 합리적인 가격대의 실용적인 객실과 숙련된 어학실력으로 관광가이드를 자처하는 젊은 운영진이 있어 편리하게 이용 가능하다. 근거리에 동대문, 남대문 시장과 대형 쇼핑센터가 있으며 서울의 다양한 문화와 관광지를 경험하며 느낄 수 있는 최적의 장소이다.	13실	공용 PC실

베니키아 호텔 산과 바다 대포항	033-635-6644	강원특별자치도 속초시 동해대로 3691(대포동)	강원도 속초시에 위치한 베니키아 호텔 산과 바다 대포항은 전 객실에서 바다와 설악산을 조망할 수 있는 자연 친화적 호텔이다. 편안한 객실과 넓은 로비, 스카이라운지, 커피숍을 갖추고 있다.	81실	비즈니스 센터, 노래방

순천만에코촌 유스호스텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-749-4817	전라남도 순천시 해룡면 생태배움길 123	순천만에코촌은 세계5대 연안습지 순천만 정원 인근에 자리한 전국 최초 전통한옥형 유스호스텔이다. 낮에는 새소리를 듣고, 밤에는 수많은 별들을 관찰하며 편안하게 묵을 수 있다. 객실은 침실과 온실로 구성되어 있어 취향껏 선택할 수 있다.	43	nan

논산 명재고택[한국관광 품질인증/Korea Quality]	041-735-1215	충청남도 논산시 노성면 노성산성길 50(노성면)	논산 명재고택은 조선 숙종 때 학자인 윤증 선생의 가옥으로, 솟을대문도 높은 담장도 없이 마을을 향해 활짝 열려있다. 안채를 중심으로 곳간채와 사랑채를 기능적으로 배치한 옛 선조들의 건축적 지혜를 엿볼 수 있다. 객실은 안채의 건너방을 비롯해 사랑채의 사랑방 3곳이고, 누마루를 포함한 사랑채를 통째로 사용할 수도 있다. 초가 별채와, 음향장비와 빔프로젝터가 설치된 초연당도 있다. 욕실 겸 화장실은 현대식으로 개조해 깨끗하다. 국악, 다례, 천연염색 등 다양한 유료 체험 프로그램을 운영한다.	7	nan

송정고택[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8746-6690	경상북도 청송군 파천면 송소고택길 15-1(파천면)	경북 청송군 덕천마을에 위치한 송정고택은 만석의 부를 누린 심처대의 후손 송정 심상광이 기거하였던 ‘ㅁ’자 구조의 한옥으로, 사랑채와 책방, 중간에 대청마루가 있다. 심상광이 사용하던 책방을 그대로 유지하고 있어 눈길을 끈다. 오른쪽으로 송소고택이, 왼쪽으로 우물과 소나무숲으로 이어지는 산책로가 있다. 온돌방과 넓은 마당, 전통한지 벽지와 한실․천연염색 이불을 갖추고 있다. 마당에서는 다양한 국악 프로그램이 매년 개최되는데, 특히 퓨전 국악 고택 음악회는 인기가 좋아 많은 인원이 함께한다.	6	PC, 산책로

춘우재고택 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-655-1717	경상북도 예천군 용문면 맛질길 101	춘우재고택은 예천군 저곡리 입향시조인 권의의 손자 권진이 지은 조선 후기 건축물이다. 잘 가꿔진 마당에는 다양한 나무와 국화꽃이 심어져 있는데, 해마다 국화 꽃잎을 채취해 차를 우리고 가지를 잘라 술을 담근다. 객실은 총 7개지만, 하절기에는 2~3개 마루를 연결해서 단체로 숙박할 수도 있다. 장 담그기 등 전통음식 체험을 운영하는데 시기마다 종류가 다르다. 10명 이상 단체 숙박시 일주일 전 예약해야 한다.	7	nan

갤럭시관광호텔	054-251-9988	경상북도 포항시 북구 해안로 93	갤럭시관광호텔은 2012년 개장한 숙박시설로, 포항 최대 관광지인 영일대 해수욕장 인근에 자리하고 있어 여러 관광지로의 접근이 용이하다. 
객실은 패밀리, 트리플, 스위트, 로열 스위트 등이 있다. 개인의 기호에 따라 시내 전망과 바다 전망을 볼 수 있는 객실을 선택할 수도 있다. 그리고 객실 룸서비스를 이용해 건강한 조식을 즐길 수 있다. 조식은 호박죽, 머핀, 견과류, 요거트, 최상급 원두로 내린 아메리카노 등으로 구성되어 있고 부담 없는 가격인 6,000원에 맛볼 수 있다. 
이 외에도 호텔 근처에 마사지숍, 카페, 식당 등 다양한 부대시설이 있어 편안한 휴식을 즐길 수 있다.	39객실	앤클로이뷰티피플(토탈뷰티샵 3F), 갤러리 오가다(4F), 투썸플레이스(1~2F), 준코노래타운(B1~2F)

루체빌리조트	064-805-0114	제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산록남로 786	2014년 7월 오픈한 루체빌리조트는 호텔형 프리미엄 리조트로서 총 5가지 타입, 총 65개의 객실로 이루어져 있다. 도심 속에서 벗어나 제주만의 아름답고 따뜻한 힐링이 필요하다면 서귀포에 위치한 루체빌리조트를 추천한다.	65실	포도뮤지엄, 컨퍼런스룸, 북카페, 스포츠홀, 편의점, 세탁실

강릉ing게스트하우스[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5919-0050	강원특별자치도 강릉시 용지각길 19(포남동)	
강릉시에 위치한 강릉ing게스트하우스는 청결을 가장 중요하게 생각하는 곳이다. 이부자리를 항상 깨끗하게 유지해 잠자리가 편안할 수 있도록 노력한다. 4인실 도미토리룸, 2인실 온돌룸 두 가지 유형의 객실을 제공하는데, 도미토리룸 내부에 화장실이 있어 이용객의 편의를 높였다. 1층에는 휴식을 즐기며 책도 읽을 수 있는 공동 휴게 공간을 마련했다. 강릉 시내에 위치해 강릉역까지 도보 7분, 강릉중앙시장까지 도보 10분에 이동 가능하다. 강릉ing게스트하우스에 머물며 강릉 주요 관광지인 경포대해수욕장, 정동진, 선교장, 2km 떨어진 강릉올림픽파크 등을 방문할 수 있다.

15실	nan

만회고택[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8079-7939	경상북도 봉화군 봉화읍 바래미1길 51	경상북도 봉화 바래미 마을에 자리한 만회고택은 300년 이상의 역사를 지닌 국가 지정 중요 민속문화재이자 독립운동의 거점 역할을 한 명가이다. 고택의 누각 ‘명월루’ 에서는 약 1,000편의 시가 쓰여졌다고 한다. 객실은 7개로, 안방에는 서까래가 드러난 다락방이 있고, 명월루실과 서낭실을 제외한 다른 객실에는 개별 화장실을 설치해 편리함을 더했다. 민속놀이를 포함한 다양한 유료․무료 전통 체험 프로그램을 운영한다.	7	nan

실크로드관광호텔	031-232-9981	경기도 수원시 팔달구 인계로94번길 27-19(인계동)	수원의 중심지 인계동에 위치한 실크로드관광호텔은 수많은 내/외국인들을 최상의 서비스로, 최고의 시설로 맞이하고 있다. 수원 시청역 인근에 위치하여 교통이 편리하며, 넓은 주차장으로 고객의 만족도가 높다.	65실	회의실, 연회장, 비즈니스센터, 미팅룸, 로비 라운지, 피트니스센터

벤치하우스 펜션	010-3414-0487	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡1길 35-6	벤치하우스 펜션은 흥정계곡에 위치하고 있으며, 유럽풍의 멋진 외관과 주변의 자연 경관이 인상적이다. 단체, 가족, 커플에게 적합하며 애견동반 가족들도 즐거운 휴식시간을 보낼 수 있다. 인근에는 휘닉스파크, 허브나라, 알펜시아, 용평리조트, 양떼목장 등의 관광지들이 있다.	7실	불멍화로, 정원&수변테라스

큰나무펜션	010-4764-6412	인천광역시 옹진군 자월면 대이작로159번길 35-19	인천으로부터 44km 거리에 위치한 대이작도 장골마을에 있는 큰나무펜션은 조용하고 아늑한 별장용 펜션이다. 대이작도는 과거 해적들이 은거한 섬이라 하여 이적도라고도 불렸다.
이 섬은 2003년 해양보호구역으로 지정되었고 2010년에는 행정안전부 주관 전국 '10대 명품섬'으로 지정되었다. 큰나무펜션은 창문을 열면 서해의 깨끗한 바닷바람과 상쾌한 부아산 숲의 향기를 맡을 수 있을 정도로 쾌적한 곳에 있다. 이작도 주요 여행지인 작은풀안해변이 도보로 3분, 부아산이 도보로 5분, 삼신할매약수터가 1분 거리로 가까이 있어 같이 둘러보면 좋다. 단체인원 숙박이 가능한 대형 룸이 있으며 편안하고 깨끗한 객실을 갖추고 있다. 바비큐장, 족구장 등 다양한 편의시설을 제공한다. 
선착장까지 픽업서비스를 제공하며 연안부두나 대부도 방아머리 선착장에서 여객선이 1일 1~5회 왕복 운항한다.	3실	바베큐장

센트럴파크 호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-243-8001	부산광역시 중구 해관로 20(중앙동1가)	부산의 관광지역인 광복동에 자리잡고 있는 센트럴파크 호텔은 부산지하철 1호선 남포역에서 3분 거리에 있으며, 부산항 바다 전망을 바라볼 수 있는 객실이 마련되어 있다. 2020년 4얼 리뉴얼했으며 편안함을 추구하는 8가지 컨셉의 객실로 차별화된 숙박 경험을 선사한다.
센트럴파크호텔은 한국관광공사에서 인증하는 한국관광 품질인증(Korea Quality) 호텔이며, 호텔이 위치하고 있는 중구 일대는 문화와 관광의 허브라고 불릴 만큼 널리 알려진 곳이다. 자갈치 시장, 광복로문화패션거리, 용두산공원(부산타워), 롯데백화점 광복점, 국제시장, 영도대교, BIFF거리, 남포동 거리 등의 관광지가 있어 편리하고 효율적인 문화적 혜택을 누릴 수 있다.
※ 한국관광 품질인증(Korea Quality) : 관광시설과 서비스에 대해 신뢰할 수 있는 품질 수준을 제시하고, 합리적인 선택을 할 수 있도록 도와주는 국가 인증 제도	67	세탁실

플레아 드 블랑 (PLEA DE BLANC)	051-742-2277	부산광역시 해운대구 해운대해변로298번길 29	호텔 플레아드블랑은 영어 pleasure(기쁨), 불어 blanc의(흰색) 합성어로 친절함, 가성비, 청결함을 지향하며 내 집 같은 편안한 세컨드 하우스가 되고자 한다. 아름다운 해운대와 초 근접해 있음에도 심각한 해운대 주차난과 상관없이 450여 대의 넉넉한 주차공간을 확보하여 무료주차 서비스를 제공한다. 또한, 여행의 즐거움을 한층 배가시켜 줄 골프연습장, 피트니스 센터와 고급 한정식집, 바리스타 커피 전문점등 다양한 부대시설을 지니고 있다. 해운대의 푸른 바다가 바로 눈앞에 펼쳐지는 최적의 위치에 자리한 플레아드블랑은 22층 도시형 펜션으로서 취사 가능한 레지던스형 호텔이며 전 객실은 친환경 소재의 원목 마루와 최고급 라텍스 침대를 구비하고 있다. 도심 속 편안한 안식처, 특별함이 가득한 단 하나의 장소로 객실을 이용하는 모든 고객들의 편의를 최우선으로 하여 최적의 서비스를 제공하고 있다.	101실	세미나실, 비즈니스센터, 실내 골프연습장, 피트니스센터

산청나리꽃펜션	055-972-9989	경상남도 산청군 산청읍 웅석봉로250번길 52-9	지리산 줄기를 따라 흐르는 경호강과 지리산 끝자락을 뒤에 두고 힐링의 고장 산청에 자리한 산청나리꽃펜션은 산청 I.C에서 5~6분 거리에 위치해 있다. 주변에는 동의보감촌과 남사예담촌 그리고 성철스님 생가가 있다. 5월에는 황매산철쭉제가 열리며 하절기에는 경호강 래프팅체험을 할 수 있고 9월~10월이면 산청한방 약초축제를 체험할 수 있는 관광의 명소로도 잘 알려져 있는 고장으로서 몸과 마음이 지쳐있는 현대인은 산청나리꽃펜션에서 힐링케어를 느껴볼 수 있다.	15실	야외 바베큐장, 야외수영장, 족구장, 산책로

종이섬펜션	010-4593-3211	경상남도 통영시 용남면 남해안대로 79	종이섬은 방문객들의 휴식이 자연과 함께 아름다운 추억으로 남을 수 있도록 준비하고 있다. 시원한 바다의 푸른 경치가 한눈에 들여다보이는 종이섬은 통영과 거제 사이에 위치하여 바다와 함께 낭만을 느낄 수 있다.	12실	카페형 휴게실, 그네의자&파라솔, 야외수영장

단촌서원고택 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-7230-5415	충청북도 단양군 단성면 북상하리길 103-10	단촌서원고택은 단양의 기품있는 한옥 고택이다. 모란실의 거실은 고가구와 액자가 고풍스럽고, 하얀민들레실, 산작약실, 매화실은 서까래와 대들보가 근사하다. 수선화실과 황토실은 아담한 방과 공동 주방․욕실을 사용하는 대신 객실료가 저렴하다. 마당 카페에서는 LP 음악이 흘러나온다. 마을 길을 산책하고 밤에 별을 감상하는 재미가 쏠쏠하다. 차량으로 약 20분 거리에 단양구경시장이, 8분 거리에 수양재빛터널이 있다.	7	nan

성암재 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-673-5011	경상북도 봉화군 춘양면 서동길 19-18	경상북도 봉화군 춘양면에 자리한 성암재는 독립유공자 의재 강필의 아들 성암 강승원의 가옥이다. 1915년 금강송으로 건립된 전통한옥이지만, 현대적 시설을 갖춰 편의성을 높였다. 객실 내 취사는 불가능하고, 조식은 유료 브런치를 제공한다. 숙박시 이웃한 봉화 만산고택을 돌아볼 수 있고, 퇴실시에는 짐 보관 서비스를 제공한다. 도보 5분 거리에 영동선 춘양역이 있어 기차를 이용해 방문하기 좋다.	5	nan

온계종택 삼백당[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2988-3435	경상북도 안동시 온혜중마길 20	온계종택 삼백당은 퇴계 이황 선생의 형인 온계 이해 선생이 살던 옛터에 복원한 한옥이다. 마을의 역사를 상징하는 500년 밤나무가 방문객을 맞이한다. 객실에 따라 화장실 겸용 욕실이나 에어컨이 설치되어 있다. 공용샤워장과 세탁실, 부엌, 창고, 대청마루는 공동으로 사용한다. 10명 이상시 방문시 사전 문의하면 야외 바비큐 시설 이용이 가능하고, 사전예약시 다기주머니만들기나 한지공예 등 유료 체험을 할 수 있다.	7	PC, 산책로

만초고택[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5191-3697	경상북도 안동시 금소중앙길 48	안동 임하면에 위치한 만초고택은 150 여 년의 역사를 지닌 조선 고종 시대 신하 만초 임동한의 가옥으로, 안동시 문화유산이다. 뒤에는 산이 있고 앞에는 천이 흘러 배산임수의 명당자리다. 고택은 사랑방, 작은방, 큰방, 상방으로 구성되어 있고, 모두 구들온돌방으로 난방을 하여 따뜻하게 묵으며 고즈넉함을 느낄 수 있다. 숙소 앞에 있는 금소생태공원이나 안동포 타운을 방문하여 다양한 체험활동을 즐길 수 있다.	4	nan

만소당 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2879-7077	경상북도 안동시 한옥마을1길 6-9	안동 만소당은 현대 가옥의 편리성과 장점을 살리고 한옥의 단점은 줄이면서 한옥의 우수성과 아름다움을 살린 신축 한옥스테이다. 김용겸 옻칠 명장과 장인이 옻칠한 한옥 중 만소당이 제일 옻칠이 잘 되었다고 한다. 내벽은 황토를, 외벽은 백토를, 바닥은 전주 한지에 천연 옻을 입한 한지 장판으로 마감하여 건강하게 힐링하며 묵을 수 있는 공간이다.	5	PC, 케이터링, 워케이션 공간

권진사댁[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9016-3201	경상북도 봉화군 낙천당길 39	경남 봉화군 춘양면에 위치한 권진사댁은 130여 년의 역사를 간직한 웅장한 고택으로, 성암고택으로도 불린다. 솟을대문을 지나면 시원하게 펼쳐진 사랑채가 가장 먼저 눈에 들어온다. 객실은 큰사랑방, 작은사랑방, 새사랑방, 중방 총 4개로, 큰사랑방을 제외하고는 모두 온돌방이다. 객실 내부에 샤워실, 화장실, 취사 시설은 없다. 조식은 없지만 떡과 차를 무료로 제공한다. 인근에 만산고택, 봉화 서동리 동․서 삼층석탑 등이 있다.	4	nan

디아크리조트	010-4574-8409	전라남도 여수시 돌산읍 돌산로 3169-30	디아크리조트는 크고 작은 섬들이 장식된 푸른 바다가 보이는 여수 돌산의 높은 대지에 위치해 있어 청량한 여수의 바다에서 시원한 바람을 맞으며 기분 좋게 머물기 좋은 리조트다. 발끝에 걸린 수평선을 따라 하늘과 맞닿은 바다와 이어진 듯한 수영장이 있으며, 4계절 온수 풀인 ‘스카이피니티’, ‘치엘로’ 수영장으로 운영되고 있다. 일몰을 감상할 수 있는 탁 트인 전망과 더불어 꿈에 그리던 시설과 인테리어를 갖춘 힐링 플레이스다. 객실은 2인실부터 8인까지 수용 가능한 다인실까지 준비되어 있다. 친환경 어메니티가 준비되어 있으며,  디아크 스튜디오, 편의점, 사우나, 세미나실 등 다양한 내부 부대시설을 갖추고 있다. 식음공간은 야외 카바나에서 숯불 바베큐를 즐길 수도  있고, 실내 스카이어닝 가막비치에서 가스그릴 바베큐도 이용 가능하다. 그 외 조식이 가능한 레스토랑과 셀프스낵카페도 운영되고 있다.	75실	수영장, 사우나, 세미나실, 바비큐, 노래방

도정서원[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3451-9900	경상북도 예천군 강변로 417 도정서원	경북 예천 도정서원은 옥중의 이순신 장군을 구한 약포 정탁을 기리기 위해 세운 서원으로, 리모델링을 거쳐 한옥스테이로 거듭났다. 객실은 옛 선비들의 수업 공간이던 강당, 정자인 읍호정, 기숙사로 쓰던 동재와 서재 등 총 4개다. 강당은 약 30여 평의 독채로 단체 여행객에 알맞고. 읍호정은 절벽에 세워 독립적이고 운치 있다. 동재와 서재는 욕실을 갖췄다. 2층 누마루에서 내성천이 굽이쳐 흐르는 풍경을 즐길 수 있다.	4	nan

포포인츠 바이 쉐라톤 서울 구로	02-6905-9500	서울특별시 구로구 디지털로32길 72	포포인츠 바이 쉐라톤 서울 구로는 구로 디지털 벤처밸리라는 대규모 업무 시설 단지 중심에 위치하고 있다. 지상 15층, 지하 4층 규모로 슈페리어, 프리미어, 스위트룸, 레지던스 등 총 202객실 보유하고 있으며 전 객실에는 55인치 LED 스마트 TV와 편안한 침대, 무료 인터넷, 개인 금고 및 비즈니스 여행객을 배려한 큰 사이즈의 책상이 구비되어 있어 편안한 공간을 선사한다.
탁 트인 도심 전망을 자랑하는 스카이 미팅룸을 비롯하여 총 7개의 회의실, 도심이 내려다 보이는 올데이 다이닝 레스토랑 ‘테이블 32’ 및 카페&바 72의 부대시설을 갖추고 있다. 교통 허브에 위치하여 지하철 1~2호선, 7호선, 김포 국제공항에서 30분, 인천 국제공항에서 45분이 소요되어 편리한 접근성을 제공한다.	202실	피트니스 센터

베스트웨스턴 해운대호텔	051-664-1234	부산광역시 해운대구 구남로 42(중동)	베스트웨스턴 해운대호텔은 전 세계에 4200여 개 호텔을 운영 중인 체인 비즈니스호텔이다. 부산지하철 2호선 해운대역에서 도보 5분 거리에 위치하며 부산전시컨벤션센터(BEXCO), 해운대해수욕장, 동백섬 등 관광지와도 가까워 비즈니스 고객은 물론 가족 여행객에게 인기가 높다. 객실은 스탠더드 더블, 스탠더드 트윈, 스탠더드 온돌, 패밀리 트윈, 디럭스 더블, 디럭스 패밀리, 온돌 스위트, 오션 스위트 등 다양한 타입으로 구성된다. 그중 디럭스 패밀리룸은 4인 여행객을 위한 객실로 욕실 내 트윈 세면대를 구비한 점이 눈에 띈다. 싱크대, 전자레인지 등을 갖춘 온들 스위트룸은 단체 여행객이 머물기 좋다. 더욱 프라이빗하고 여유로운 시간을 가지고 싶다면 널찍한 소파가 놓인 거실과 테라스가 딸린 오션 스위트룸을 추천한다. 무장애 여행에 도움을 주고자 장애인 고객을 위한 객실도 마련되어 있다. 베스트웨스턴 해운대호텔의 매력은 객실마다 통창이 있어 시내 야경이나 바다 풍경을 마음껏 즐길 수 있다는 점이다. 화이트와 베이지, 브라운톤으로 꾸민 내부 인테리어는 차분하고 안락한 느낌을 준다. 창가에 배치한 티테이블과 의자가 한층 여유로운 분위기를 선사한다. 로비에는 비즈니스 고객을 위해 공용 컴퓨터와 프린터를 마련했으며 빔 프로젝터를 구비한 세미나실 겸용 조식 레스토랑이 있다. 아침식사는 유료이며 50여 가지 음식이 푸짐하게 차려진 뷔페로 제공한다.	134실	nan

호텔더스팟[한국관광 품질인증/Korea Quality]	062-971-1362	광주광역시 북구 앰코로 32(오룡동)	광주 북구 시내에 위치한 호텔더스팟은 편안한 여행을 위해 다양한 객실과 세심한 서비스를 제공한다. 특히 스튜디오 스위트룸에서는 취사가 가능하고, 슈페리어 슈퍼킹룸은 어린 자녀 동반 가족 여행이 편히 묵을 수 있도록 슈퍼 킹사이즈 침대를 갖췄다. 욕조가 마련된 객실도 있다. 무료 조식, 무료 스타일러, 유료 세탁실, 발레파킹, 컨시어지 서비스를 제공한다. 호텔 맞은편에 근린공원과 영산강이 있어 산책하기에 좋다.	38	PC, 세탁실

그랜드모텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	041-334-8934	충청남도 예산군 예산읍 충서로 1344	충남 예산군 시골마을에 자리한 그랜드모텔은 등단 시인이 운영하는 숙소다. 침실과 한실로 나뉜 일반실, 데스크톱pc를 이용할 수 있는 특실 등 다양한 객실을 운영한다. 욕실마다 욕조가 있어 피로를 풀기에 좋다. 힐링정원에서는 휴식을 취할 수 있다. 조식은 없지만 요청시 라면을 제공한다. 장항성 신례원역과 예산종합터미널이 가까워 교통이 편리하다. 차량 8분~20분 거리에 추사고택, 수덕사 등 주요 관광지가 있다.	24	PC, 세탁실, 산책로

일루와유 달보루	nan	서울특별시 은평구 연서로50길 7-9	한국의 전통과 얼이 깃들어 있는 공간 속에서 공연, 전시, 클래스 등 다양한 문화를 접할 수 있는 곳이 있습니다. 바로 서울 은평한옥마을에 위치한 일루와유달보루입니다.

북한산 전망과 족욕, 와인을 즐기다
지하 1층과 지상 1, 2층으로 구성되는 일루와유달보루는 중앙의 마당을 비롯해 모든 방에서 우뚝 솟은 북한산을 감상할 수 있습니다. 사방의 전망이 한눈에 들어오는 누마루, 족욕과 와인을 즐기는 편백나무 와인바와 같은 공간을 품고 있습니다. 숙박은 2층 달보루에서 가능하며, 인원이 많을 시 1층의 작은 사랑채방을 추가로 사용할 수 있습니다. ‘춤추는 짜라투스트라’라는 이름을 가진 지하 1층은 작은 갤러리로 운영됩니다.

전통의 현대화를 지향하는 한옥
일루와유달보루에선 공연, 전시, 클래스 등 문화예술 콘텐츠를 기획·제작합니다. 최근에는 문화 행사 ‘페스티벌 목목(木木)’을 개최하였습니다. 네 팀이 참가해 세 시간의 공연을 펼쳤는데, 개방감 넘치는 대청마루와 처마 위 푸른 하늘이 어우러져 공연을 더욱 풍성하게 만들어주었습니다. 일루와유달보루에서는 복합문화기업 ‘옐로밤’과 협력하여 수준 높은 프로젝트 공연을 개최하고 있습니다. 한국의 정취에 북한산의 기운이 더해진 일루와유달보루에서 다채로운 문화예술을 체험해 보시기 바랍니다.

✚ 모두에게 열린 공간, 일루와유달보루
전통차와 전통주 체험, 독서토론 및 글쓰기 강연 등을 무료로 들을 수 있습니다. 또한 스몰 웨딩, 기업 워크숍 및 영상 촬영 장소로 대관할 수 있습니다.	1	대청마루, 공용주방, 갤러리 겸 대관용 문화공간(지하 1층)

덕선재[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0507-1379-0097	서울특별시 은평구 연서로50길 17-1	덕선재는 서울 은평구 삼각산 자락 은평한옥마을에 위치한 한옥스테이로, 북한산 스카이라인과 한옥 특유의 건축선이 조화를 이룬다. 특히 덕선재 2층에서 바라본 북한산과 생태공원 전경은 한 폭의 예술작품이다. 1층은 주인가족과 공유하고, 2층 객실은 거실과 방 1개, 화장실로 구성된다. 웰컴푸드와 조식이 제공된다.	1	nan

남문한옥 대명헌 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	032-934-2021	인천광역시 강화군 강화읍 남문안길 7	인천 강화군에 자리한 남문한옥 대명헌은 영국식 헤링본 스타일의 마룻바닥, 스테인드글라스 등 서양의 건축양식을 전통한옥에 접목한 근대 한옥이다. 일제 강점기에 김구 선생이 피신했던 곳이라 ‘김구 고택’이라고도 알려져 있다. 한옥 숙박용으로 개방하는 공간은 별관으로, 방 3개와 대청마루, 누마루, 쪽마루, 부엌이 있고, 화장실 겸 욕실은 외부에 있다. 하루 한 팀만 예약을 받는다. 내부에서 취사가 불가능하여 간단한 무료 조식을 제공한다. 유료 전통체험 프로그램과 대명헌 해설프로그램을 운영한다.	3	nan

초정행궁 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	043-270-7332	충청북도 청주시 청원구 내수읍 초정약수로 851	충북 청주시 초정문화공원에 위치한 초정행궁은 세종대왕이 눈병을 치료하기 위해 머물렀던 행궁이다. 숙박이 가능한 한옥체험관에는 12개의 객실이 있는데, 온돌방을 기본으로 객실에 따라 대청마루 또는 누마루 등이 딸려 있다. 객실 내부에 욕실을 갖춰 편의성을 높였고, 취사는 불가능하지만 전자레인지, 커피주전자 등이 있어 즉석식품이나 포장음식을 가져와서 먹을 수 있다. 청주시민에게는 할인 혜택을 제공한다.	12	nan

케이티엔지(KT&G) 상상마당춘천스테이 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-818-4200	강원특별자치도 춘천시 스포츠타운길399번길 22	의암호를 곁에 둔 KT&G 상상마당 춘천은 ‘아트스테이(Art+Stay)’를 추구하는 복합문화공간으로, ‘스테이’는 숙박 공간이다. 독특한 외관과 감성적인 디자인의 객실이 조화를 이루는데, 특히 냉난방기와 온돌 온도 개별 조정, 다양한 침대 구성 등이 돋보인다. 1층에 식당이, 지하에 자가취사장과 음악연습실, 퍼포먼스룸이 있다. 의암호를 따라 자전거를 타거나, 인근 공지천 유원지, 춘천중도물레길 등을 관광하기에 좋다.	57	루프탑, 케이터링, 세탁실

페어몬트 앰배서더 서울 (Fairmont Ambassador Seoul)	nan	서울특별시 영등포구 여의대로 108	페어몬트 앰배서더 서울은 한국의 첫 번째 페어몬트 호텔로 2021년 2월 24일 정식 개관했다. 세계에서 가장 역동적이고 흥미 있는 도시 중 하나인 서울의 금융과 비즈니스의 중심지, 여의도에 위치한 이 호텔은 역사 깊은 페어몬트 브랜드의 서비스와 혁신이 조화를 이루는 섬세한 서비스를 제공하고 있다.
326개의 객실에서는 전통적인 한국 건축의 위엄과 절제된 아름다움을 상징적으로 표현하는 요소들로 한층 세련된 인테리어와, 끝없이 펼쳐지는 한강과 서울의 역동적인 풍경을 아우르는 파노라믹 뷰를 감상할 수 있다. 페어몬트 앰배서더 서울에서는 다양한 시설을 통해 편안함과 즐거운 라이프스타일을 경험할 수 있다. 페어몬트 골드 라운지, 건강한 심신을 위한 페어몬트 피트, 다양한 이벤트가 가능한 그랜드볼룸 및 갤러리7을 포함한 13개의 미팅룸을 갖추고 있어 휴식과 비즈니스가 가능하다. 또한, 4개의 레스토랑 및 바는 자연과 도시를 연계하는 다양한 스토리를 갖추고 있다.	326개	세미나실, 스포츠시설, 사우나실, 휘트니스센터, 공용샤워실, 비지니스 센터

터무니	0507-1325-4703	충청북도 청주시 상당구 영운천로55번길 47(영운동)	터무니는 1970년대식 한옥 두 채로 구성된 복합문화공간이자 한옥스테이이다. 입구에서부터 과거로 타임슬립한 듯한 정경이 펼쳐지고, 곳곳에는 그 시절을 상징하는 소품들로 가득하다.

* 붕어빵과 달고나가 생각나는 아날로그 감성
터무니를 찾으면 시간은 1970년대로 고정된다. 소담한 마당부터 전반적으로 아날로그 감성이 흐르고, 옛 학교 앞 구멍가게를 재현한 문화체험실에 들어서면 붕어빵과 달고나 같은 간식 생각이 절절해진다. 다행히도 터무니에서는 관련 문화 체험 프로그램을 운영하고 있어, 그 시절을 추억하는 사람에게는 잊지 못할 경험이 될 것이다.

* 옛날 집을 그대로 옮겨온 독채 한옥스테이
최대 7명까지 이용이 가능한 터무니 한옥스테이는 독채로 운영되고, 내부는 두 개의 침실과 거실, 실내형 마당으로 이루어진다. 객실 출입문을 열면 거실이 등장하고 오른편으로는 드라마 <육남매>와 <응답하라> 시리즈를 옮겨 놓은 듯한 메인 침실이 나온다. 특히 다락의 비디오방은 아날로그 감성의 극치인데, 브라운관 TV로 비디오를 시청할 수 있다. 메인 침실 맞은편엔 2~3명이 머물 수 있는 보조 침실이 있으며, 벽면엔 정겨운 옛 교복이 걸려 있다.

* 내 집처럼 이용할 수 있는 마당
실내형 마당에는 노천탕, 화장실, 부엌, 작은 휴식 공간이 있고, 투명 지붕이 씌워져 있어 비 오는 날에도 편안하게 이용할 수 있다. 시골 할머니 집에 온 듯, 사계절 내내 지붕으로 들어오는 햇살을 맞으며 낮잠을 자기에 제격이다. 

* 터무니를 만끽할 수 있는 꿀팁은?
터무니는 1970년대 서민의 한옥을 재현한 곳으로, 그 시절의 의상을 입어볼 수 있고 다양한 놀이 체험을 즐길 수 있다. 한 팀만 이용하는 독채이기 때문에 마당의 나무에 달린 과일도 마음껏 따먹고, 노천탕을 이용하면서 내 집처럼 편안히 묵을 수 있다.	1실	nan

블루원리조트 프라이빗콘도	nan	경상북도 경주시 보불로 391(천군동)	블루원리조트는 경상북도 경주에 위치한 골프장, 콘도미니엄, 워터파크 등을 운영하는 사계절 종합 휴양리조트이다. 블루원리조트 프라이빗콘도의 콘셉트는 언덕 위의 성(城)이다. 다채로운 자연의 일부가 되도록 우아함은 물론, 현대적인 공간미학까지 고려했다. 그리고 무엇보다 누구에게도 방해받지 않고 평온한 휴식을 꿈꾸는 공간이 될 수 있도록 고민하고 또 노력했다.
블루원은 이스트섬의 모아이 석상과 석굴암의 조각, 이스탄불 톱카프 궁전, 프랑스의 상보로 성 등 원형질 석재를 주재료로 선정했다. 전체 외형의 웅장함은 시간이 지날수록 전통이 깊어지고 명예로움이 빛나는 느낌을 받는다.	45실	편의점, 사우나, 게임존, 피트니스센터

라마다호텔&스위트평창	033-333-1000	강원특별자치도 평창군 대관령면 오목길 107(횡계리)	라마다호텔&스위트평창은 고루포기산의 능경봉을 등지고 36,000㎡의 대지 주변으로 펼쳐지는 대관령의 아름다운 풍경을 바라보는 산자락에 위치한 호텔이다. 모든 객실에서 대관령의 아름다운 풍광을 조망할 수 있는 '라마다 평창 호텔&스위트 평창'은 호텔동 644실과 별장형 빌라동 34실로 총 678실을 갖춘 대형 호텔이다. 전 객실이 복층구조의 객실과 테라스로 구성한 것이 특징이다.	678실	편의점, 오락실, 노래방, VR존, 사우나, 스파, 피트니스 센터, 야외 키즈 수영장, 야외 펫 수영장, 코인세탁실, 비즈니스 센터

블루원리조트	nan	경상북도 경주시 보불로 391(천군동)	블루원리조트는 경상북도 경주시에 위치해 있는 골프장, 콘도미니엄, 워터파크 등을 운영하는 사계절 종합 휴양리조트이다. 블루원리조트는 보문호와 블루원 워터파크를 감상할 수 있는 빼어난 조망을 자랑하며, 편안한 휴식을 누릴 수 있는 공간이다. 
패밀리콘도의 콘셉트는 전망 좋은 집으로, 일상에서 벗어난 며칠간의 시간이라도 드넓은 자연의 경관을 마음껏 바라볼 수 있도록 탁 트인 전망을 확보했다. 워터파크뷰 객실을 파도가 발에 닿을 듯한 바닷가의 집처럼, 보문호 뷰 객실에서는 보문호의 아름다움이 파노라마처럼 펼쳐질 수 있도록 했다. 
블루원 패밀리콘도는 300만 평의 문화리조트를 누릴 수 있다. 리조트 내에 다양한 비즈니스 모양을 할 수 있는 결혼식장, 연회장, 세미나실, 골프장을 갖추고 있으며, 사우나, 스파, 피트니스, 워터파크, 레스토랑, 편의점 등 다양한 부대시설이 완비되어 있다.	109실	편의점, 사우나, 게임존, 피트니스센터

비바체리조트	nan	경상남도 하동군 청암면 청학로 876	비바체리조트는 맑은 공기와 푸른 호수가 전하는 여유로움과 즐거움을 간직하고 있다. 전 객실 하동호를 조망할 수 있도록 설계되었으며 심플하고 모던한 분위기로 머무는 동안 편안함과 동시에 잊지 못할 추억을 선사한다. 잔잔한 호수를 바라보며 자연과 공유할 수 있는 최고의 스폿을 자랑하는 인피니티풀은 물론 연회장, 레스토랑, 카페, 식음료 및 생필품 등을 구매하실 수 있는 편의점까지 마련되어 있다. 또한 하동을 대표하는 관광지인 박경리문학관, 최참판댁, 청학동 삼성궁, 하동 짚라인, 하동 야생차박물관 등이 근처에 있다.	162실	인피니티풀, 편의점, 운동장, 산책로, 세미나실, 스크린골프장

에이엠호텔	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 송천3길 310	AM호텔은 IOC 공식 지정 레지던스 호텔로 해발 700m, HAPPY 700 국내에서 가장 살기에 쾌적한 지역 평창에 위치한 레지던스 호텔이다. 천혜의 자연환경을 바탕으로 4계절 휴양, 레저, 관광이 가능한 위치에 있다. 또한 품격 있는 레스토랑 및 소규모 연회가 가능하며, 3층부터 16층 높은 층에 있는 객실은 고객의 편안함을 최우선으로 준비되어 있다. 17층 최상층에 위치한 PENTHOUSE와 ROYAL SUITE 객실은 평창의 중심지와 주변 자연경관을 한눈에 담을 수 있는 SPECIAL ROOM으로 준비되어 있다.	364실	편의점, 세미나실, 미팅룸, 피트니스센터

더화이트호텔	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 태기로 228-95(면온리)	더 화이트호텔은 한반도의 땅 중에서 인간의 생체리듬에 가장 적합하다는 해발고도 700m의 고지대 강원도 평창에 위치하고 있다. 우리나라 대표적인 휴양지인 휘닉스파크 단지 안에 위치하여 골프, 스키, 워터파크, 레저시설 등 4계절 다양한 즐길 거리가 있다. 
총 객실 수 518실 규모의 더 화이트호텔은 전 객실 취사가 불가능하며 최신 트렌드를 반영한 모던 인테리어의 호텔동, 가족 및 단체 이용객을 위한 개별 테라스를 보유한 테라스동, 럭셔리하고 프라이버시한 빌라동으로 구성되어 있다. 단순한 여유와 휴식을 위한 공간을 넘어 다양한 라이프 스타일을 제공하는 고품격 레저호텔로서 따뜻하고 적극적인 서비스로 최고의 편안함과 즐거움을  느낄 수 있다.	518실	비즈니스 센터&라이브러리, 피트니스센터, 편의점, 연회장, 회의실

안단테 북펜션	nan	강원특별자치도 평창군 방림면 칡사리길 167운교리	해발 780m의 탁 트인 전망으로 속이 후련해지고 향긋한 커피내음과 감성을 다독이는 책 & 음악이 있는 공간에서 휴식을 제공한다.
평창 명산 1,350미터 백덕산의 아름다운 사계절과 청옥산 육백 마지기 너머 솟아오르는 일출을 즐길 수 있다.	1실	nan

별빛나루 펜션	nan	강원특별자치도 평창군 평창읍 뇌운계곡로 401(뇌운리)	별빛나루펜션은 강과 계곡, 산으로 둘러싸여 있는 펜션으로 4계절 내내 볼거리와 즐길거리가 다양하다. 친환경 소재를 사용하여 유럽식 목조주택으로 지어졌다. 펜션 바로 앞이 강이 있어 수량이 풍부하고, 민물고기와 다슬기가 많이 잡혀 낚시를 즐길 수 있다. 봄에는 철쭉과 진달래가 장관을 이루며, 가을에는 병풍처럼 둘러싸인 산의 단풍이 절경이다. 스키장과 인접하여 겨울엔 스키, 보드 등의 겨울 레저를 즐기기에도 좋다.	5실	nan

작은통나무집 펜션	nan	강원특별자치도 평창군 방림면 월암길 41-7(계촌리)	해발 680 고지에 자리 잡은 산속에 펜션. 펜션 앞에는 낮은 내월암 계곡이 흐르고 있으며, 펜션내부에는 수영장과 전문카페를 운영하고 있어 스페셜한 커피를 즐길 수 있는 장소가 따로 마련되어 있다. 펜션사장과 안주인이 하나하나 정성 들여 만들어 가꾸고 있다.	3실	야외노천탕

돈막골펜션	nan	강원특별자치도 평창군 평창읍 고길천로 200-12(이곡리)	돈막골펜션은 강원도 평창에 위치해 있다. 아름답고 수려한 한국의 명산과 계곡이 있는 자연테마와 최상의 시설을 갖춘 펜션으로 양떼목장, 레일바이크, 허브나라, 영화 '웰컴투동막골'촬영지등 가까운 곳에 관광 명소들이 있다. 펜션시설 내에 수영장과 어린이전용 풀장을 신축하여 사랑하는 연인과 가족, 친구들과 함께 멋진 추억여행을 위한 재미있게 즐기며 쉬어갈 수 있는 곳이다.	5실	깡통열차, 회의실, 전통활쏘기체험

평창강가에서펜션	nan	강원특별자치도 평창군 평창읍 용항상촌길 141-46(용항리)	청정한 평창강이 흐르는 곳에 위치한 펜션 강가에서는 아침에는 물안개 피는 강둑길에서 아침햇살과 마주하고 저녁에는 이효석의 메밀꽃 필 무렵에서 나그네들을 비춰주던 그 달빛아래에서 가족들과 편안한 휴식을 취할 수 있는 힐링 플레이스이다. 평창강과 자연을 벗 삼아 편안한 휴식을 취하실 수 있도록 휴식공간과 아름다운 추억을 선사할 것이다.	3실	야외수영장, 마당 및 정원, 야영텐트

산모랭이펜션	nan	강원특별자치도 평창군 진부면 장전길 277(장전리)	산모랭이펜션은 기리왕산 깊은 산속의 산모퉁이에 위치해 있으며, 목공과 석공체험이 가능한 평창 체험테마펜션이다. 펜션 바로 앞에 계곡이 있어 펜션 마당에서 계곡물 흘러가는 걸 보면서 식사를 즐길 수 있고, 물소리를 벗삼아 편안한 휴식을 즐길 수도 있다. 산모랭이펜션의 봉숭아실과 채송화실은 음이온과 원적외선이 다량으로 방출되어 여러 가지 효능이 있는 것으로 알려진 황토로 지은 너와집이다.	4실	캠프파이어

숲과개울펜션	nan	강원특별자치도 평창군 방림면 고원로 1505-10	평창의 숲과 개울 펜션은 바로앞에 계곡이 흐르고, 사방이 멋진 숲으로 둘러쌓인 펜션이다. 집 앞 개울에서 물놀이가 가능하고 물고기도 잡을 수 잇다. 샘터에서 물고기잡기 체험도 가능하다. 텃밭에서 고추, 상추, 깻잎 등을 수확해서 먹을 수 있다. 감자고추파전을 무료로 제공하고 토종닭도 있다. 새집증후군 제거와 원적외선, 음이온 방출에 탁월한 고가의 포조비아 바이오세라믹으로 시공하였다. 깨끗한 자연에 어울리는 친환경 펜션이고 가족펜션, 단체펜션으로 활용 가능하다.	4실	nan

베니스펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡길 130(흥정리)	베니스펜션은 강원도 평창군 봉평면에 위치해 있다. 펜션 앞에는 흥정계곡이 흐르고 있으며, 이곳에서 텃밭야채를 키우고 있어 자연을 더 가까이에서 느낄 수 있다. 또한, 잔디정원, 나무정자 등에서 자연을 즐길 수 있다.	5실	텃밭야채, 잔디정원, 나무정자

구름아래펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 안흥동길 6-20	구름아래펜션은 청정 지역인 강원도 평창군 봉평면 태기산 자락에 우뚝 올라앉아 있다. 휘닉스 파크 슬로프가 눈앞에 펼쳐진 고품격 유럽스타일의 펜션으로, 주인이 직접 설계에서 인테리어까지 하여 내 집처럼 더욱 멋스러우며 편안하고 따스한 느낌이다.	2실	수영장

애비로드	nan	강원특별자치도 평창군 방림면 고원로 147-20(계촌리)	번잡한 도심 속, 복잡한 일상과 생각속에 진정한 휴식을 느낄 수 있는 좋은 차한잔의 여유와 감미로운 음악을 함께 즐길 수 있는 펜션이다.	3실	nan

다차펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 진조길 104-41(진조리)	다차펜션은 러시아어로 ‘가족과 연인들이 즐기고 체험하는 별장’이라는 뜻을 가지고 있다. 펜션 인근에 휘닉스파크와 용평리조트, 현대 성우리조트, 허브나라, 흥정계곡, 레프팅이 가능한 금당계곡 등의 명소들이 위치해 있다.  Happy700, 해발 700미터의 고지 강원도 평창의 다차펜션에서 휴식과 여유로움을 즐겨보자.	7실	월풀/스파

쪽빛하늘펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡길 20-5(원길리)	쪽빛하늘에서는 마음껏 뛰어놀 수 있는 잔디밭과 놀이터 안전하고 시원한 수영장 더 넓은 흥정계곡 쾌적한 캠핑라이프는 물론 펜션의 편안함까지 즐길 수 있다. 농촌치유(교육) 농장을 운영하고 있으며, 쾌적한 캠핑과 펜션의 편안함까지 즐길 수 있는 펜션이다.	7실	농촌치유(교육)농장, 수영장&슬라이드, 잔디밭, 놀이터

퀸스가든펜션	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 꽃밭양지길 242-63(횡계리)	대관령 해발 770m 정상에 위치한 퀸스가든펜션은 자연의 아름다움과 편안한 휴식을 위해 호텔식 침구관리로 더욱 깨끗한 아침과 함께 내 집 같은 편안함과 그림 같은 정원에서의 쉼과 추억을 제공한다. 드립커피, 오븐, 전자레인지, 토스트기, 유아용 의자 등이 배치된 카페동에서는 간단한 유료차와 투숙객을 위한 무료 조식 서비스가 제공되며 음악 감상과 독서를 할 수 있다. 공방체험 또한 가능하다. 펜션 근처에 계곡이 흐르며 양떼목장, 하늘목장 등 평창 유명 관광지 접근성이 좋다.	8실	nan

펜션그림	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 차항길 162-19(차항리)	수채화처럼 아름다운 대관령에 위치한 게스트하우스이다. 여름에는 무더운 더위를 벗어나 시원한 숲 속에서, 겨울에는 눈이 소복하게 쌓인 하얀 숲을 거닐며, 자연이 들려주는 이야기에 흠뻑 빠질 수 있는 곳이다. 객실은 깨끗하고 쾌적하고 다양하게 있어 취향대로 선택할 수 있다.	6실	nan

우리빌리지펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡길 401(흥정리)	우리 빌리지펜션은 한강의 시발점이라 할 수 있는 1 급수 청정계곡인 흥정계곡 옆에 위치하고 있다. 내부에는 건강에 좋은 황토방이 여러 개 있으며, 다른 펜션들과는 달리 가족 중심형의 구조를 취하고 있다. 근처에는 스키장이 있으며, 1시간 내로는 강릉바다까지 갈 수 있는 위치에 자리 잡고 있어, 4계절 모두 즐기기 좋은 위치상의 이점도 있다.	4실	nan

T-Pension	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 차항길 162-9(차항리)	하늘 아래 첫 동네인 대관령에 있는 펜션이다. 차 한 잔의 여유가 있는 카페 공간, 단체를 위한 다목적실, 목공예에 관심이 있는 사람들을 위한 목공실 공간 들이 마련되어 있다. 넉넉하고 편안한 휴식과 체험이 어우러지는 생동감 잇는 공간이다. 내부는 안락하고 아늑해 머물기만 해도 피로가 풀어진다.	6실	nan

쉼펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 팔송로 248-48(무이리)	쉼펜션은 다양한 매력을 가진 객실이 있는 고급펜션으로, 사람과 동물, 식물 모두가 살기 좋은 행복도고 700m 강원도 평창군 봉평면 평창 자연휴양림 입구 백운동 계곡에 위치해 있다. 펜션 주변에는 평창 휘닉스 파크와 평창 자연휴양림, 이효석문학관, 흥정계곡, 봉평시장이 있다.	5개	ATV오토바이, 족구장

수가솔방	nan	강원특별자치도 평창군 방림면 여우재길 307-2(운교리)	수가솔방은 찜질방과 민박을 동시에 이용할 수 있어 건강과 즐거움 모두 경험할 수 있는 곳이다. 솔잎찜질방과 쑥찜질방을 운영하며, 모든 방은 황토로 만들었다. 솔잎방은 솔향이 진하게 퍼지는 한증막이고, 쑥찜질방은 적당히 따끈한 사우나 정도의 온도로 어린이부터 어르신들까지 가족 모두가 편하게 이용할 수 있다. 
찜질 후 편안하게 휴식을 취할 수 있는 휴게 공간이 여러 곳에 마련되어 있는데, 그 중 ‘소나무숲 풍욕’ 공간은 손님들이 가장 사랑하는 공간이다. 소나무 숲속에서 시간을 조금 더 원하는 분들은 숙박이 가능하며, 프라이빗하게 가족, 친구, 연인끼리 사용할 수 있다. 일상생활에서 벗어나 청정 소나무 숲속 수가솔방에서 건강한 찜질과 여유로운 휴식을 즐길 수 있다.	2실	찜질방, 목욕탕

하이디하우스	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡길 240(흥정리)	넓고 푸른 잔디밭이 매력적인 이곳은 강원도 평창군에 위치한 ‘하이디 펜션’이다. 365일 차와 와인을 즐길 수 있는 카페는 겨울에는 따뜻한 실내 바비큐장이 되어준다. 물론 여름에는 시원한 야외 바비큐장에서 맛있는 식사가 가능하다.	6실	정원, 야외테라스

비블로스펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡1길 9-12(흥정리)	비블로스 펜션은 자연과 하나 되는 공간이다. 뒤로는 푸르른 산으로 둘러싸여 있으며, 앞으로는 아름다운 흥정계곡이 위치해 있다.
맑은 물소리와 아름다운 새소리로 아침을 맞이하고, 도시에서는 느낄 수 없는 해피평창 700m 고지의 청정한 공기를 가슴 가득 담을 수 있다.	6실	잔디공원&쉼터

펜션수가성	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 팔송로 248-49(무이리)	강원도 평창에 위치한 수가성 펜션은 총 네 개의 객실이 있다. 핑크, 블루, 올리브는 커플룸이고 브라운은 최대 8인까지 들어갈 수 있는 단체룸이다.
모든 방이 귀엽고 아기자기하게 꾸며져 있어 방에 들어서자 마자 천국에 온 것 같은 착각이 들게 한다. 또 숯불 그릴이 제공되어 바비큐를 즐길 수 있고 넓은 정원이 있어 산새와 초록의 꽃과 나무들로 싱그러움을 느낄 수 있다.	5실	수영장

하우스봉봉	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 차항길 192-82	하우스봉봉은 커플전용 펜션으로서 로맨틱하고 분위기 있는 내부 실내장식이 연인들의 추억을 아름답게 장식한다. 다양한 디자인의 객실들은 주방, 욕실 겸 화장실, 침대 등이 비치되어 있으며, 스파를 이용 가능한 객실도 준비되어 있다. 또한, 카페와 바비큐를 이용할 수 있으며, 수영장과 분수가 야외에 설치되어 있고, 무료 조식 서비스와 무료 픽업 서비스를 운영하고 있다.	12실	수영장&분수, 프라이빗스파, 개별테라스, 목장승마

메이페어 데네브	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 안흥동길 70-88(무이리)	메이페어 데네브 펜션은 아름답고 수려한 강원도 평창군 휘닉스파크 인근 천해의 자연 속에  자연과 레저 그리고 힐링을 즐길 수 있는 편리하고 아늑한 시설의 풀옵션 펜션이다. 데네브 펜션 앞에는 맑고 깨끗한 계곡이 있어 아이들과 함께 물놀이를 할 수 있다. 풀옵션 커플룸, 패밀리룸이 완비되어 있다. 주변관광지로는 휘닉스파크, 무이예술관, 이효석문학관, 흥정계곡, 앵무새학교, 한국자생식물원, 양떼목장 등이 있다.	3실	nan

푸른솔펜션	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 송전1길 20(횡계리)	대관령 고원의 맑은 자연과 겨울 스포츠의 메카 용평리조트를 지척에 두고 있는 푸른솔펜션은 깨끗한 환경만큼이나 깔끔하고 편안한 객실로 이루어져 있다. 해발 700m 청정고원, 대관령의 푸르름이 살아있는 푸른솔펜션은 연인, 가족이 즐거운 추억을 쌓기 좋다.	7실	nan

아침의 소리	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 무이진등길 77-70(무이리)	아침의 소리펜션은 설경이 아름다운 곳이다. 마치 캐나다 전원마을에 온 것만 같은 아름다운 펜션 마을에 위치해 있다. 700고지에서 맡는 맑은 공기와 태기산을 바라보는 아름다운 숲 속마을 풍경을 감상할 수 있다. 가족룸과 커플룸이 다양하게 준비되어 있고, 반려동물도 함께 이용이 가능하다. 펜션 근처에는 휘닉스 평창과 이효석 문학관, 흥정계곡, 허브나라, 금당계곡, 대관령 양떼목장 등의 관광지가 있다.	3실	야외테이블

대관령하우스	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 가시머리길 52-7(횡계리)	대관령하우스는 아름다운 자연을 느낄 수 있는 평창에 위치해 있다. 해발 800m에 위치해 있어 맑고 깨끗한 공기를 마실 수 있다. 바쁜 일상에서 힐링이 필요할 때 이곳에 방문하여 푸른 잔디를 마음껏 품을 수 있는 곳이다.	3실	nan

솔숲	nan	강원특별자치도 평창군 용평면 양지길 64(속사리)	솔숲펜션은 강원 평창에 조용하고 아름다운 강원도 평창 산속에 위치해 있다. 가족, 커플, 나홀로 여행족, 출장자, 단체 모임등 모든 손님분들에 적합하다. 펜션을 독채로 빌릴 수 있기 때문에 다른 사람들의 방해를 받지 않고 이용할 수 있다. 강원도의 깨끗한 공기와 자연을 느끼며 안락한 솔숲 펜션에서 힐링할 수 있다.	8실	족구장

메이페어 리겔	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 안흥동길 70-85(무이리)	평창군 봉평면에 위치한 메이페어 리겔은 해발 700m의 시원한 청정 공기를 느낄 수 있다. 겨울이면 눈 덮인 시골산장의 풍요로움을 느끼며 스키와 보드 등 겨울레저를 즐길 수 있다. 또한, 반려동물도 동반이 가능하여 함께 추억을 만들 수 있다. 주변 관광지로는 양떼목장, 허브나라 등이 위치해 있다.	4실	nan

꼬마성	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 두리봉길 4-17(면온리)	강원도 평창 휘닉스파크 5분 거리에 위치한 꼬마성펜션은 가족과의 힐링을 원한다면 제격이다. 저렴한 가격에 고향집에 온 듯한 느낌을 받을 수 있기 때문에 자연을 그리워하는 부모님, 자연을 잘 모르는 아이와 함께한다면 좋은 추억이 될 것이다.	1실	nan

아리오	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡길 407(흥정리)	봉평면에 위치한 "아리오" 펜션은 강원도 평창 흥정계곡 바로 옆에 위치한 펜션이다. 펜션 옆으로 맑은 시냇물이 흐르고 있는 경치 좋은 곳으로 8개의 객실이 마련되어 있다. 아늑하고 편안한 복층형 객실에는 침구류, 식기, 전기밥솥, 냉장고, 에어컨, 식탁, 커피포트, 공용전자레인지, 샴푸, 비누, 치약, 타월, 드라이어 등이 갖춰져 있다.	7실	수영장

대관령로뎀나무	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 올림픽로 1012(용산리)	대관령 로뎀나무는 강원도 평창군 대관령면에 있는 펜션이다. 이곳은 용평리조트에서 가장 가까운 펜션으로 알펜시아에서 도보 5분 거리에 있다. 45평형, 22평형, 15평형 등 다양한 규모의 4개 객실이 마련되어 있으며 객실에는 주방용품 일체와 쿡탑, 양념, 욕실용품 등 기본적인 숙박시설이 갖춰져 있어 편리함을 더한다. 겨울철 레저 활동을 위해 평창을 찾는 이들에게 좋은 곳이다.	4실	nan

선영아사랑해	nan	강원특별자치도 평창군 방림면 월암길 3-6	독채형의 모던 커플 펜션인 선영아 사랑해 펜션은 둘만의 공간을 찾는 커플들을 위해 독채형 구조로만 설계된 현대적인 스타일의 목조 펜션이다. 국내의 모던 목조주택을 대표하는 정수호 대표의 설계로 지어졌으며 기존의 펜션들과는 차별화된 모던함과 세련된 스타일로 완성되었다. 사랑하는 사람과 오랜 추억을 간직할 수 있는 특별한 곳을 찾는다면 방문해 보는 것도 좋다.	5실	개별 스파, 개별 비비큐장, 야외 수영장, 야외 영화관

핑크하우스	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 금당계곡로 1277-9(유포리)	핑크하우스는 평창군 봉평면 금당계곡에 위치한 핑크색의 펜션이다. 자연과 함께하는 곳에 자리 잡고 있어 번화한 펜션촌과 달리 사계절의 아름다움을 만끽할 수 있으며, 산새들과 시원한 바람, 깨끗한 계곡소리에 항상 가슴이 설레는 곳이다. 청정한 공기는 물론 아름다운 야생화들을 감상할 수 있다. 펜션 주변으로는 흥정계곡을 비롯하여 양떼목장, 봉평 허브나라 등 평창의 관광명소들을 모두 둘러볼 수 있다.	5실	nan

스노우힐펜션	nan	강원특별자치도 평창군 진부면 수항길 38-13(수항리)	700m 고도의 맑은 자연 속 휴식공간으로 유명한 평창군 진부면 수항리의 스노우 힐 펜션은 산과 계곡이 어우러진 청정 자연과 함께한다.
전 객실이 독채형으로 지어졌으며, 내 별장처럼 편리하게 이용할 수 있다. 내부는 모두 원목으로 이루어져 있어 나무 향이 솔솔 풍겨오며 자연에 온 느낌을 전해준다.
펜션 지기가 늘 가족을 대하는 마음으로 정성을 다하고 있어 스노우 힐 펜션에 머물면 몸과 마음이 상쾌해지고 잊지 못할 추억의 여행을 간직하고 돌아갈 수 있다.	7실	nan

그리네펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡1길 30(흥정리)	그리네 펜션은 평창군 봉평면 흥정리의 깨비마을에 있는 펜션으로 흥정계곡의 인근에 있어 여름철 계곡을 찾는 관광객들에게 많은 사랑을 받는 펜션이다. 계곡의 바로 옆으로 나란히 있는 6동의 방갈로식 캐빈을 갖추고 있어 텐트를 들고 이동하는 번거로움을 덜어준다.
각 캐빈은 개별 테라스를 갖추고 있어 바비큐를 즐길 수 있으며 텐트를 설치하는 것을 제외하고는 캠핑과 같은 느낌을 느낄 수 있다. 다양한 객실을 함께 갖춰 즐길 거리가 넘치는 펜션이다.	10실	피크닉 테이블 대여

메이페어나르샤	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 안흥동길 70-83(무이리)	평창의 해발 700미터 숲 속에 위치한 메이페어나르샤 펜션은 계곡에서 흐르는 맑은 물소리와 이름 모를 산새들이 지저귀는 소리가 일상의 시름을 잊게 하고 가슴이 시원해지는 숲 속의 맑은 공기는 도심에서 느끼던 심신의 피곤함을 말끔히 씻어내어 잠시라도 행복을 느끼며 재충전을 할 수 있는 펜션으로서의 순기능을 갖추고 있다. 메이페어나르샤 펜션은 자연의 아름다움과 잘 어울리는 청결한 객실은 물론 고향 집처럼 편안함을 제공한다.	4실	바비큐(테라스)

푸른하늘펜션(펜트하우스펜션)	nan	강원특별자치도 평창군 진부면 방아다리로 264-56(두일리)	푸른하늘펜션은 한적하고 조용한 곳에 있는 펜션이다. 숲 속에 예쁜 건물들이 들어서 있고, 관리실 앞 아기자기한 정원에는 어릴 적 시골에서 보던 개구리나 배짱이 같은 추억의 곤충들도 볼 수 있다. 또한, 운치 있는 브런치 카페도 이용이 가능하다.	10실	실내 온수 수영장&제트스파, 야외수영장

하늘닿은펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 안흥동길 70-99(무이리)	하늘 닿은 펜션은 수많은 네티즌들 사이에서, 강원도 평창의 펜션 중 제일 예쁘다는 말을 듣는 펜션 중 하나이다. 펜션에서 3분 거리에 휘닉스파크가 있으며, 차로 10여분 거리에 이효석 문학관, 평창무이예술관, 허브나라 농원 등 봉평면의 대표적인 관광지가 모여 있어 여행하기에도 매우 편리한 위치에 자리하고 있다. 특히 아름답고 세련된 외관은 평창의 자연 속에서 현대적인 감각의 조화로 한눈에 띌 정도로 특별하여 연예인들의 화보 촬영장소로도 쓰인다고 한다. 펜션 내부에는 수영장이 있으며 각 객실마다 별도의 바비큐 코너가 마련되어 있어 가족, 혹은 연인들은 방해받지 않고 자신만의 소중한 시간을 함께 할 수 있다는 것도 큰 장점이다.
밤에 더 빛나는 펜션 하늘 닿은 펜션의 자랑거리 중 하나는 바로 화려한 조명이다. 하늘이 어둑해지고 어둠이 펜션이 위치한 760m 고지를 뒤덮을 때, 하늘에 빛나는 수많은 별들이 지상으로 내려온 듯한 펜션의 화려한 야경은 정말 보는 이의 눈을 매료시킨다. 눈 속에 쌓인 펜션의 모습 눈이 쌓이는 겨울이면 하늘 닿은 펜션의 또 다른 자랑거리인 환상적인 설경이 방문객들을 설레게 한다. 특히 눈이 오는 날에는 전 객실에 무료로 화이트와인이 제공되는 로맨틱한 이벤트도 있어 방문객들을 유혹한다. 전 객실에서 2018년 동계 올림픽이 열리는 챔피언 슬로프를 볼 수 있다는 것 또한 빼놓을 수 없는 펜션의 자랑이다. 건축물이 만드는 작품 하늘 닿은 펜션은 건축물 자체가 카메라의 프레임이 되고 풍경을 담은 액자가 되도록 지어졌다고 한다. 건물사이로 보이는 평창군의 살아있는 풍경과 아기자기한 소품은 매우 독특한 느낌을 준다.	9실	개별스파, 개별 테라스, 야외스크린, 수영장

펜스토리	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 두리봉길 30(면온리)	펜스토리는 바람과 구름이 머물다가는 자연 그대로를 머금은 숲 속에서 다채로운 동물과 함께하는 2만 6천여 평의 공간에 자리하고 있다. 자연과 사람의 상체리듬을 가장 잘 유지시켜 준다는 해발 700m의 높이에서 호흡할 때마다 상쾌해지는 공기와 마음까지 깨끗해지는 지하암반수를 느낄 수 있다.	20실	산책로, 동물농장

별헤는밤	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 무이진등길 77-15	별헤는밤펜션은 평창군 봉평면에 위치해 있다. 이곳은 야외에서 바비큐를 해 먹을 수 있으며, 인근에 마트가 있어서 고기와 채소 등 필요한 물품을 쉽게 구입할 수 있다. 또한, 주변 관광지로는 하늘목장과 대관령삼약목장이 위치해 있다.	5실	nan

대관령아름다운펜션	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 송전1길 32	푸른 숲과 파아란 하늘이 한 곳에 만나는 동화 같은 대관령 아름다운펜션. 인체에 가장 좋다는 해발 700m의 조건을 갖춘 대관령 아픔다운펜션은 오대산에서 불어오는 청량한 공기와 향긋한 솔 내음 속에서 머리까지 맑아지는 산림욕을 즐길 수 있는 펜션이다.	6실	nan

대관령그린필드펜션	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 차항길 192-77(차항리)	삼대를 걸쳐 집 짓는 일에만 종사한 목수가 수많은 집을 지으며 쌓은 경륜을 바탕으로 건물의 장점만을 골라 청정 고원 목장 푸른 초원 위에 지은 펜션이다.	5실	nan

로얄장모텔	nan	강원특별자치도 평창군 평창읍 백오1길 44(하리, 로얄모텔)	로얄장모텔은 강원도 평창군 평창읍에 위치해 있으며, 우직하면서도 높게 솟아 있는 외관을 지닌 모텔이다. 객실은 청결하면서도 깨끗함을 자랑해 믿고 머물 수 있으며, 호불호가 갈리지 않는 인테리어이기 때문에 누구나 거르지 않고 숙박할 수 있다. 햇살이 잘 비추는 곳에 있어 따뜻하게 숙박할 수 있으며, 커튼과 에어컨도 갖추고 있어 여름에도 쾌적하게 사용할 수 있는 숙소이다.
(출처 : 강원도청)	25실	사우나

평창아름다운세상	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 봉평북로 94-6(원길리)	평창 여행의 메카로 다시 태어난 아름다운 세상은 흥정계곡의 깨끗한 물과 휘닉스파크의 짜릿함이 함께 하는 곳이다. 메밀꽃필 무렵 한가한 시골마을의 전원을 그리며 찾아가는 휴식할 수 있으며 아름다운 자연을 감상할 수 있다. 커플과 가족이 이용할 수 있는 예쁜 객실은 모든 집기류가 잘 갖추어져 있으며 펜션뒤로 울창한 잣나무숲을 거니는 한가함도 느낄 수 있다. 아름다운 세상에서 마련한 자전거와 썰매도 즐길 수 있으며, 넓은 바비큐장에서 즐거운 파티를 할 수 있다.	7실	nan

부성파크	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 안흥동1길 18-4(무이리)	도보로 10분 거리에 휘닉스파크가 위치해 겨울 스포츠를 편리하게 이용할 수 있는 부성파크다. 합리적인 가격과 탁 트인 전경이 매력적인 곳으로, 실속 있는 여행을 원한다면 부담없이 이용할 수 있는 것이 큰 장점이다. 특히 휘닉스파크와 장평 구간 셔틀버스 노선 변에 위치해 있어 자가용이 없어도 불편하지 않다. 단체객을 위한 8인용 객실이 4개나 있어 단체 및 모임 회동을 하기에도 좋으며 추가 인원이 발생해도 요금을 받지 않는다.	28실	nan

초가집황토펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 태기로 701-7(면온리)	강원도 평창군 봉평면 해발 700 고지 생체 리듬에 제일 좋은 높이에, 산 좋고 물 좋고 공기 맑은 태기산 기슭, 메밀꽃 피는 고장에 자리 잡은 '초가집 황토펜션'이다. 가족의 건강과 행복을 추구하는 현대인, 건강과 행복을 추구하는 테마펜션 초가집 황토펜션에서 휴식을 취할 수 있다. 주말에 콘도나 펜션에 다녀오시면 스트레스가 풀리는 경우보다 먹고 마시고 노는 문화에 오히려 몸이 더 찌뿌둥할 때가 있다. 휴식과 재충전이 필요한 현대인에 꼭 맞는 건강테마 펜션이다. 잠을 자고 일어나는 순간 황토의 효능을 직접 몸으로 느낄 수 있다.	7실	nan

오블라디풀빌라리조트	nan	경기도 파주시 문산읍 문현말길 113-2	객실은 단독형, 다가구형 빌라와 단체동으로 애견동반 객실과 일반동 두 타입의 매카니동으로 이루어져있다. 전 객실이 프라이버시가 철저히 보장되는 구조이며, 수영장과 바비큐를 즐길 수 있는 테라스가 구비되어 있다.  또한 2층에는 월풀과 임진강 조망을 감상할 수 있는 공간이 있고, 주변 산책로와 연결되어 1시간 이상 걸리는 숲길을 산새소리와 함께 즐길 수 있다.	30실	야외수영장, 개별수영장, 스파, 편의점, 자연산책로

린다픽[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0507-1326-4206	서울특별시 용산구 이태원로23길 26-5(이태원동)	린다픽은 서울지하철 6호선 이태원역에서 걸어서 5분 거리에 있는 신생 게스트하우스다. 침구 세탁과 공기청정기, 공간 소독 등 청결관리에 공을 들이고 보안관리도 철저히 한다. 2명이 묵을 수 있는 방에는 천연 아로마 디퓨징을 제공하여 피로를 풀며 숙면을 취할 수 있도록 하였다. 공용주방에서 간단한 요리가 가능하고, 세탁기가 있어 세탁도 가능하다. 숙소 입구에서 객실로 이어지는 마당에서 햇빛을 쬐며 휴식을 즐기기에 좋다.	1	nan

문헌전통호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	041-953-5896	충청남도 서천군 서원로172번길 49-1	문헌전통호텔은 충청남도 서천에 위치한 한옥스테이다. 나무 서까래와 마루 바닥, 흙 벽과 돌 기단, 난방을 위한 온돌과 냉방을 위한 마루가 서로 조화를 이루며 한옥의 편안함과 깊은 멋을 담아낸다. 총 4채의 한옥에 각각 두 개의 객실을 배치하여 조용하고 여유있게 쉴 수 있다. 세미나나 학회 등 단체숙박을 위해 전체대관도 가능하다.	8	워케이션 공간, 세탁실, 산책로

선유화길[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3111-1182	전라남도 목포시 만호로 24-4	목포에 자리한 선유화길은 오래된 한옥을 현대식으로 개조하여 전통과 현대의 조화를 추구하는 한옥스테이다. 목포여객선터미널과 목포역이 도보 5~10분 거리에 있어 대중교통의 접근성이 용이하다. 근대역사관, 목포진역사공원, 유달산 등 목포 주요 관광지도 모두 도보로 이용할 수 있어 여행에 편리하다.	1	nan

우제스테이[한국관광 품질인증/Korea Quality]	043-846-9966	충청북도 충주시 주정산로 50 크라운호텔	우제스테이는 맑고 깨끗한 수안보 온천에 자리한 호텔이다. 2021년 건물 전체를 리모델링하여 깔끔하고 편안한 휴식 공간을 제공한다. 전 객실에서 약알칼리성 온천수가 나와 건강하게 힐링할 수 있다.	19	세탁실, 산책로

서늘기문화[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4891-7622	경상북도 영주시 창진로194번길 119-1	경북 영주시에 자리한 서늘기문화는 앞에서 보면 한 채지만, 위에서 보면 집이 새 채인 구조의 한옥이다. 사랑채(방2, 온돌마루방, 단독욕실, 툇마루, 마당)와 중간채(중간방, 온돌다락방, 전통부엌, 단독욕실, 쪽마루, 뒤뜰)에서 숙박할 수 있다. 바비큐장비를 대여해주고 사계절 텐트도 있다. 영주 시내에서 차로 5분 거리에 있어 이동에 편리하다.	2	세탁실

유에이치스위트 해운대 4층[한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-742-0600	부산광역시 해운대구 해운대해변로 271 씨스타4층	유에이치스위트 해운대 4층은 부산 해운대 해수욕장 바로 앞에 자리한 숙소다. 새로운 문화와 콘텐츠가 어우러지고 사용자들이 밀접하게 즐길 수 있는 최적의 공간으로 기존의 호텔, 모텔의 분위기와는 다른 특별한 경험을 선사한다.	9	nan

더블유펜션[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-574-4343	강원특별자치도 삼척시 용화길 27-66 W펜션	더블유펜션은 강원도 삼척 용화해수욕장 앞에 위치한 숙소로, 6개의 스위트룸과 9개의 디럭스룸으로 구성되어 있다. 깔끔한 객실에서 오션뷰를 감상할 수 있다. 1층에 공동바비큐장이 있고, 넓은 주차장이 있어 차량 이용에 편리하며, 도보 2분 거리에 해수욕장이 있다. 주변 관광지로 해양레일바이크, 해상케이블카, 용굴 촛대바위 등이 있다.	15	nan

브라운도트호텔 정관점	nan	부산광역시 기장군 정관읍 산단1로 98-31브라운도트 호텔 정관점	기장군 정관신도시에 위치한 호텔로 2021년에 오픈해 최신 시설을 자랑한다. 현대적이고 세련된 디자인의 객실을 운영하고 있다. 디럭스, 프리미엄, VIP, 스위트, 패밀리 등 다양한 타입의 객실이 있고 전 객실에 오리털 이불과 라텍스 매트리스가 구비되어 있다. 부대시설로는 24시간 이용 카페가 있고 투숙객은 무료로 조식과 넷플릭스를 이용할 수 있다. 약 50대의 차량을 수용하는 넓은 주차시설을 보유하고 있다. 브라운도트호텔 정관점은 부산, 양산, 울산 등과 가깝고, 인근에는 신세계프리미엄아울렛, 임랑해수욕장, 장안사 등이 있어 관광과 쇼핑을 한번에 즐길 수 있다.	50개	nan

베이하운드호텔	nan	부산광역시 영도구 태종로65번길 11 (대교동1가)베이하운드호텔	부산 구도심의 중심지인 남포동에서 영도다리를 건너면 베이하운드호텔이 있다. 9층 건물에 69개의 객실이 있으며 부대시설로는 카페 더 그리너리, 세탁실, 비지니스룸 등을 갖추고 있다. 부산대교와 영도다리를 바라보며 멋진 부산의 야경을 감상할 수 있는 호텔이다. 지하철 1호선 남포역에서 도보로 5분거리에 위치하고 있으며, 영도의 핫한 관광지인 흰여울문화마을, 태종대, 국립해양박물관, 중리노을전망대와 가깝다. 또, 자갈치시장, 롯데백화점 광복점, 국제시장, 용두산공원 등이 인근에 있어 부산을 찾는 국내외 관광객들이 많이 이용하는 곳이다.	69개 객실	nan

디아넥스호텔	nan	제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산록남로762번길 71	서귀포에 위치한 디아넥스 호텔은 걸어서 5분 거리에 본테박물관, 7분 거리에는 물, 바람과 돌 박물관 등이 있다. 제주의 감성을 간결한 디자인에 담은 컨템퍼러리 호텔로 2015년 4월에 개관하여 리조트 내 사업장으로는 핀크스 골프클럽, 포도호텔, 비오토피아 레스토랑이 있다. 창 밖의 푸른 하늘과 멀리 보이는 산방산과 바다는 최고의 휴식을 가능하게 한다. 아라고나이트 온천은 2001년 처음으로 발견되어 고온천으로 수 억년 전 생성되어 300만 년 전에 모양을 각춘 지하 화강암 위에 백오십 년 전 순수한 물이 심도 2001.3m로 서서히 유입되어 각종 미네랄을 함유하면 생성되었다고 한다. 토출 온도는 약 42도씨로 고온 온천으로 분류되며 성분이 나트륨(칼슘, 마그네슘) 탄산천으로 당 현종과 양귀비가 목욕을 즐긴 서안 온천과 성분이 유사하다 한다. 숙성과정에서 투명한 맑은 물이 변화되어 만들어낸 독특한 우유 빛깔의 아라고나이트 고온천수는 약 알칼리성으로 무난하고 감촉이 깨끗하며, 신진대사를 원활히 하여 각종 질병 예방 및 치유에 탁월한 효능이 있다고 한다. 이 호텔에 투숙을 하지 않더라도 제주도 온천을 즐기기 위해 찾는 분들도 많다고 한다.
부대시설로는 국내 유일의 디아넥스 호텔에서만 즐길 수 있는 아라고나이트 심층온천과, 실내 수영장, 미니 그라운드 골프장, 스포츠홀, 실내 테니스장, 북카페, 중정, 컨퍼런스룸, P-스토어, 피트니스, 레스토랑 시설이 있다.	nan	아라고나이트 심층온천

카세로지	nan	제주특별자치도 서귀포시 표선면 가시로 383	가세오름은 오름의 모양이 가위를 닮았다 하여 불리는 제주 방언이다. 제주 가세오름과 여행지의 LODGE에서 탄생한 이름이 바로 카세로지이다. 카세로지는 완벽한 휴식의 공간에서 최상의 환대로 프라이빗 여행을 통한 진정한 쉼을 얻는 새로운 휴식처를 목표로 하고 있다. 2023년 3월에 오픈한 23실 규모의 부티크 호텔로 전국 소형호텔 최초로 5성급 등급 판정받았다. 또한 카세로지는 국내 호텔 최초로 오뜨 그랑데르 어워드 2023에 선정되었기도 했다. 제주 자연과 조화를 이룬 2개 층 건축 구조, 23개의 프라이빗 객실, 고품격 라운지, 라이브러리, 오디오룸 그리고 아트 컬렉션(엄선된 큐레이션으로 국내외 유명 아티스들의 회화, 조각, 판화 작품이 로비의 복도, 다이닝 룸, LODGE 곳곳마다 전시되어 있음)은 카세로지의 독보적인 컨템포러리 하이엔드 라이프스타일을 완성한다. 2개 층 구조의 메인 하우스는 탁 트인 청정 호수의 가든 뷰를 자랑하며 넓은 평형대의 스튜디오 타입 객실은 온돌 바닥으로 내 집 같은 편안함을 누릴 수 있다. 
카세로지의 연회장은 고급스러운 스몰 웨딩을 비롯해 소규모 파티, 음악회, 전시회 등 여러 문화 예술 이벤트를 개최할 수 있다. 특히 이국적인 풍경을 배경으로 스몰 웨딩을 꿈꾸는 커플들의 결혼 장소로 안성맞춤이다. 그리고 청정 제주 1 급수 내추럴 풀과 인공적인 방법이 아닌 현무암에서 솟아오른 맑고 따뜻한 물로 채워진 노천 온수 풀은 눈이 내리는 한겨울, 수영을 즐기기에 적합한 최고의 힐링 스팟이다. 또한 힐링 테라피 스파시설과 휘트니스센터 및 실내탕과 노천탕을 구비한 사우나와 카세로지 뒤뜰에서부터 호수를 지나 이어지는 산책 코스는 구간에 따라 제주 동백과 귤나무, 사스레피 숲을 만나 여유롭게 산책할 수 있다. 그리고 루프 탑 별숲오름에서는 제주 하늘의 아름다운 노을과 별빛 쏟아지는 밤의 공기를 마음껏 즐길 수 있다.
카세로지에서는 제주 해산물과 직접 재배한 식재료를 이용해 료칸의 정갈한 요리방식을 가장 한국적으로 담아낸 럭셔리 파인다이닝의 9가지 이상의 독보적인 미식 코스를 선보인다. 조식은 일식과 양식, 석식은 제철 식재료의 가이셰키로 제공되며, 모든 식사는 고객이 머무는 동안 숙박과 함께 제공되는 서비스이다. 세계적으로 인정받는 메인 셰프 3인이 카세로지의 창의적이고 감각적인 플레이팅의 파인 다이닝을 제공한다. 다이닝룸은 가세오름과 빼어난 조경의 정원 뷰를 한눈에 바라볼 수 있고 넓은 공간에서 여유로운 식사 시간을 즐길 수 있다. 
프리미엄 컨시어지, 프리 유즈(객실과 라이브러리에서 디저트와 티를 무료로 이용), 퍼스트 클래스 서비스 스태프로 구성된 시스템으로 고객들을 서비스한다.  카세로지는 샤인빌파크 CC를 이용하는 고객들께 특별한 고객 서비스와 혜택(투숙객 골프비 35% 할인)을 제공하며, 샤인 파트 컨츄리클럽 입구 맞은편에 카세로지 정문이 있고 예약된 사전등록 차량만 진입가능하다.	23	오디오룸, 라이브러리, 온수풀&내추럴풀, 별숲오름(루프탑), 산책로

브라운도트 천안성정점	nan	충청남도 천안시 서북구 성정공원4길 28 (성정동)3~7층	브라운도트 천안성정점은 서북구 성정동에 위치한 호텔이다. 이곳은 무료 조식 서비스를 제공하며 넓은 주차장, 카페테리아, 고사양 PC를 갖추고 있다. 특히 전 객실에서 넷플릭스를 시청할 수 있다. 객실 종류는 총 11가지로 각자 인원과 취향에 맞춰서 다양한 객실을 선택하여 묵을 수 있다. 일부 객실은 PC를 2대 갖추어 PC방과 같은 분위기를 연출할 수 있고, 또 일부 객실은 안마의자를 갖추고 있다. 다양한 타입의 객실을 구비하고 있어 가족단위나, 비지니스 등 다양한 여행객의 만족도가 높은 곳으로 가성비까지 좋은 숙소이다. 매일 정기적인 객실 살균소독을 실시하여 위생면이나 청결면에서 안심하고 숙박할 수 있다. 예약은 숙박업소 앱을 이용하면 저렴하게 예약할 수 있다.
브라운도트 천안성정점은 경부고속도로 천안IC와 가깝다. 대중교통은 수도권전철 1호선 두정역 등을 이용할 수 있다. 주변에는 천안축구센터, 봉서산, 천안종합운동장, 유관순체육관 등이 있다.	46개	nan

금단영[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8716-1579	제주특별자치도 제주시 한경면 일주서로 4466	청정제주 천혜의 자연환경과 최고의 시설을 갖춘 제주 가족펜션 “금단영”에 오신 것을 환영합니다.
“금단영”은 “부자되고 행복하세요~!”라는 메시지를 전달합니다.
금단영펜션은 일몰과 에메랄드 빛 바다로 유명한 비양도와 저녁 노을이 환상적인 해안도로변에 위치한 가족펜션이며 단독펜션입니다.	7	편의점, 세탁실, 여름철 야외 수영장

플로팅웨일 설악도적폭포스테이	nan	강원특별자치도 인제군 북면 미시령옛길 140	플로팅웨일 설악도적폭포스테이는 속초 I.C 인근으로 미시령 옛길 초입에 자리하고 있으며 천혜의 자연환경을 간직한 설악산 국립공원 한가운데에 있는 느낌을 받을 수 있다. 숙소 내에는 매점, 마트, 카페뿐만 아니라 숲속 캠핑존, 수변 캠핑존, 루프탑, 워케이션 공간 등 다양한 공간이 있다. 스파룸의 경우 숙소 내에서 여름에는 햇볕을 맞으며 시원하게, 겨울에는 눈을 맞으며 따뜻하게 야외 노천 스파를 즐길 수 있는 객실이다. 원룸형은 호텔식으로 구성이 되어있으며, 전 객실 캠핑 데크가 제공되어 무료 캠핑을 즐길 수 있다. 모든 룸은 숲속 뷰이며, 갈수기에도 마르지 않는 시원한 계곡물소리를 사계절 내내 숙소 어디에서도 들을 수 있다. 펜션 카페와 매점에서는 삼겹살 등 먹거리, 조식 서비스, 다양한 커피, 음료 주류를 판매하고 있다.	13실	세미나실, 식음료장, 바비큐, 캠프화이어, 공용PC실, 비즈니스센터, 카페, 매점

히든비치 리조트 풀빌라	nan	전라남도 여수시 돌산읍 마상포길 39-3	히든비치리조트는 여수의 아름다운 푸른 바다를 바라보며 사계절 25m 대형 온수풀에서 즐거움과 힐링을 체험할 수 있으며, 프라이빗한 룸안에서 편안한 바비큐를 즐길 수 있는 곳이다. 복층구조로 최대 수용인원 10인까지 가능한 객실이 있어 가족 모임이나 친구 모임을 갖기 좋다. 
푸른 산 경치와 어우러지는 수영장 주변의 하얀 파라솔과 비치 베드가 이국적인 분위기를 연출하며 밤이 되면 수영장과 리조트 주변으로 조명이 켜지고 밤하늘을 즐기며 물놀이를 즐길 수 있다. 온수풀은 하절기(4월~11월)에는오전, 오후 특정 시간에 이용이 가능하며 동절기(12월~3월)에는 오후에만 운영이 된다. 수심이 얕은 키즈풀이 있어 아이들이 안전하게 물놀이를 할 수 있으며 수영하다가 추워지면 몸을 따뜻하게 할 수 있는 편백 사우나시설이 수영장 바로 앞에 있다. 이외에도 트렘펄린과 회전 그네는 아이들이 즐거워하는 놀이 시설이 있다.  
객실 안에는 웨버그릴이 구비되어 있어서 고기 굽는 냄새 없이 편안한 바비큐  파티를 즐길 수 있다.	24객실	nan

한림대학교일송문화관	nan	충청남도 태안군 남면 안면대로 1346-22	일송문화관은 태안군 청포대해수욕장 인근에 있는 한림대학교의료원 소속 시설이다. 나무숲에 둘러 싸인 대지 767평에 연면적 378평의 지하 1층 지상 3층 건물이다. 2003년 1월에 착공하여 6개월간의 공사 기간을 거쳐 2003년 7월에 개관식을 했다.
120석 규모의 일송홀과 80석 규모의 강의실, 25석 규모의 세미나실, 그리고 최대 90여 명이 숙박할 수 있는 본관의 14개 객실과 최대 20여 명이 숙박할 수 있는 별관과 식당(80석 규모)을 갖추고 있다. 숙식이 가능한 콘도형으로 주말, 공휴일, 여름 휴가철에는 휴식과 재충전의 공간으로 주로 한림대의료원 교직원 복지시설로 이용되는 곳이다.
주변으로 청포대해수욕장 뿐만 아니라 몽산포해수욕장, 달산포해수욕장, 마검포해수욕장이 있어 여름 여행지로 적합하며, 벚꽃이 피는 봄이면 남면 벚꽃길을 드라이브로 즐길 수 있다.	nan	공용샤워장 / 공용화장실 / 바베큐장 / 야외세족장 / 세탁실

호텔 아쿠아펠리스	051-790-2300	부산광역시 수영구 광안해변로 225	호텔 아쿠아팰리스는 부산의 아름다움을 자랑하는 광안리에 위치한 호텔이다. 광안대교의 아름다움을 그대로 담은 오션뷰 객실은 물론 지하 816m에서 솟아나는 38℃천연 해수 온천을 보유하여 24시간 운영되는 오션뷰 사우나 및 찜질방 그리고 한국 최초 실내 워터파크를 갖춘 실내 복합형 워터파크 특급호텔이다. 내 인생의 반쪽과 함께하는 특별하고 아름다운 오션뷰 웨딩, 최점단 조명과 음향시설을 갖춘 대규모연회와 각종 세미나에 적합한 연회장들이 갖추어져 있다. 또한 광안대교 바다 전망과 함께 즐기는 퓨전 일식당과 광안리 해변과 광안대교를 온몸으로 느낄 수 있는 스카이워크가 대표적인 랜드마크이다.	122실	스카이전망대&스카이워크, 워터파크, 찜질방, 스파, 연회장, 웨딩홀, 피트니스 클럽

진송관광호텔	061-864-7775~6	전라남도 장흥군 장흥읍 동교2길 1	탐진강 바로 앞에 위치한 진송관광호텔은 장흥에서 유일하게 한국관광공사 등급을 받은 호텔이다. 장흥이 자랑하는 장흥토요시장과 한우삼합거리, 편백나무숲 우드랜드 등 다양한 장흥의 볼거리가 호텔 인근에 위치하고 있으며 장흥 물축제 메인 무대를 호텔 바로 앞에서 즐길 수 있어서 접근성과 편의성이 뛰어나다.
침실과 한실 선택이 가능하고, 객실에 따라 6명까지 숙박이 가능하므로 숙박객의 상황에 따라 객실 선택의 폭이 넓다. 세월의 흐름이 느껴지는 숙박시설이지만 장흥 도심에 위치해 있어 호텔 인근에 식당과 카페, 마트, 병원 등 번화가가 가까워 편리하고 사장님의 친절함은 호텔의 오래된 시설을 불식시킬 만큼 기억에 남는다는 숙박객들의 평이 좋은 호텔이다.	54실	연회장

자연속으로	010-3104-3854	충청남도 공주시 계룡면 되찬길 44	자연속으로 펜션은 싱그러운 햇살과 상쾌한 바람이 있는 곳으로 계룡산 갑사 입구에 위치한 독채형 펜션이다. 편안하고 아늑한 분위기, 청결한 객실, 언제든지 즐길 수 있는 주변 환경 등 언제든지 방문해서 쉴 수 있도록 방문하는 고객들에게 자부한다. 일상적인 삶에 찌들어 있거나 피곤을 느끼는 사람들에게 편안한 휴식을 취할 수 있도록 즐거운 공간을 제공하고 있다.	2실	바비큐장

마운틴밸리 펜션	033-455-5596	강원특별자치도 철원군 동송읍 담터길 174	마운틴밸리펜션은 한탄강계곡이 펜션 앞을 사시사철 흐르고 버들치와 다양한 민물고기가 노닐고 있는 곳이다. 봄에는 산새들이 지저귀고, 주위의 산과 들에는 화사한 꽃들이 피어난다. 또한 솔바람 가득한 푸른 숲이 병풍처럼 둘러싸여 있으며 마운틴밸리펜션에서 바라본 밤하늘은 쏟아지는 별들의 불꽃놀이를 연상케 한다.	14실	담터계곡&방갈로(평상), 바베큐장

메이힐스리조트	033-590-1000	강원특별자치도 정선군 고한읍 물한리길 8	빼어난 산수를 자랑하는 정선의 아름다움 위에 또 하나의 자연을 그려 넣은 정선 메이힐스리조트는 인간의 생체 리듬을 가장 이상적인 상태로 만들어주는 해발 700M 청정 골짜기에 위치해 있으며, 사계절 다양한 아름다움을 만끽할 수 있는 천혜의 자연과 관광 명소로 둘러싸여 있다. 
봄, 여름, 가을, 겨울 365일 언제나 즐길 수 있는 레저, 스포츠, 엔터테인먼트 등 다양한 콘텐츠를 제공하며 고급스러운 외관과 첨단 시설을 갖춘 HIGH-END 지향의 고품격 종합리조트이다. 
내국인 출입이 가능한 국내 유일의 강원랜드 카지노와 유럽풍 계곡형 스키장이 있어 짜릿하고 여유로운 스키를 즐길 수 있고, 국내 최고 해발 1,100m의 청정 고원지대에 위치한 강원랜드 골프장은 한여름에도 25도를 넘지 않아 언제나 쾌적한 라운딩을 즐길 수 있다.	595실	무인 세탁실, 편의점, 스키샵, 당구장, 노래방, 사우나, 피트니스 센터, 연회장, 회의실

한탄리버스파호텔	033-455-1234	강원특별자치도 철원군 동송읍 태봉로 1799-22	한탄리버스파호텔은 강원도 철원에 위치한 온천 호텔로 게르마늄 성분이 풍부한 국내 유일의 화산 온천을 갖추고 있다. 화산 온천은 일반 온천보다 게르마늄의 비율이 6~7배나 더 많아서 피부와 혈액 순환에 좋다고 알려져 있는데 한탄리버스파호텔에서는 야외 노천탕과 실내 온천 풀장을 이용할 수 있다. 또한 사우나와 찜질방, 수영장, 바비큐장 등 다양한 편의 시설과 서비스를 이용할 수 있다. 국내 최고의 청정지역인 철원에서 자연이 만들고 설계한 한탄강 컨트리클럽의 18홀 골프 코스 라운딩도 할 수 있다.
한탄리버스파호텔의 객실은 A~C동으로 나누어져 있으며, 각각의 동마다 다른 테마와 스타일을 가지고 있다. 객실에는 무료 와이파이, 에어컨, TV, 냉장고, 커피포트 등 다양한 용품들이 구비되어 있으며, 일부 객실에는 야외 베란다가 있어서 정원 뷰를 감상할 수 있다. 고객들의 행사 규모와 목적에 맞는 다양한 형태의 연회장 및 회의에 적합한 세미나시설도 갖추고 있다.
철원의 천혜의 자연 속에 자리 잡은 한탄리버스파호텔은 한탄강 주변 관광, 안보 관광, 산악 등정, 레포츠 체험 등 일정에 따라 편리하고 다양한 경험을 할 수 있으며, 가족과 함께 즐길 수 있는 가족형 종합 휴양지로서 최고의 휴식을 즐길 수 있다.	68실	스파(온천사우나/찜질방/맛사지), 온천풀장(실내풀장/노천탕) / 비즈니스 센터 / 노래방 / 테니스 코트 / 웨딩홀 / 연회장

파도소리펜션	055-641-7755	경상남도 통영시 수륙길 5	파도소리펜션은 한려수도 한산도 앞바다가 한눈에 내려다 보이는 수륙터 언덕에 자리 잡고 있다. 황토흙과 옥돌로 만든 시설의 객실을 갖추고 있으며, 펜션 바로 아래 해수욕장이 있어 언제든지 해수욕을 즐길 수 있다. 주위에 마리나리조트가 있어 요트 등 레저를 즐길 수 있고 유람선 터미널을 이용하여 통영 인근 섬 유람도 가능하다. 펜션 앞 왕복 6km의 해안도로가 개설되어 산책코스로 각광받고 있다.	7실	세탁시설, 바비큐장

기쁨이 가득한 곳	061-323-4856	전라남도 함평군 함평읍 주포로 553	함평 돌머리해수욕장 입구에 있는 펜션으로 기쁨이 가득한 곳은 침대 룸과 온돌 룸으로 객실이 준비되어 있으며 넓은 잔디정원과 2층의 테라스를 이용할 수 있다. 기본 2인에서 최대 12명까지 입실이 가능한 다양한 타입의 객실이 있어 이용객의 상황에 맞게 선택할 수 있고, 가족 모임이나 친구나 지인들 모임도 가능하다. 바비큐장을 이용할 때 숯과 석쇠를 준비해야 한다.
주변에 돌머리 해수욕장이 있어 여름철이면 바다에서의 해수욕과 해수 풀장을 이용할 수 있다. 또한, 갯벌이 넓게 펼쳐져 있어 돌머리 어촌 체험 마을에서 갯벌 체험도 할 수 있다.	8개	바베큐장

소나무리조트	010-8335-4310	충청남도 태안군 남면 몽산포길 179	서해의 몽산포 해수욕장에 위치한 소나무리조트는 단독식 원룸형으로 자연 그대로를 살린 목조 시설이다. 큰방인 바다동과 민박형 독채인 소나무동으로 나뉘어져 있으며 커플, 가족뿐 아니라 단체가 이용할 수 있는 객실도 갖춰져 있다.
일상에 지친 몸과 마음을 자유롭고 행복한 휴식으로 재충전을 할 수 있고, 변하지 않는 소나무처럼 행복한 쉼을 준다. 총 14개의 객실이 있고 침대와 온돌방으로 구성되어 있다. 외부에는 족구장, 바베큐장이 구비되어 이용이 가능하고 갯벌 체험, 독살 체험과 낚시 체험도 가능하고,  ATV, 해양레저 등의 체험을 할 수 있다.	14개	바베큐장, 족구장

동방모텔	033-373-4921	강원특별자치도 영월군 영월읍 단종로 3-1	영월 중심지에 있어 주변의 산과 강의 전경을 한눈에 볼 수 있는 전망 좋은 모텔이다. 모텔에 제공되는 물은 지하 250m 천연암반석에서 끌어올린 물로 깨끗하고 건강에 좋은 물이다.
8층 건물의 동방모텔은 특실, 일반실, 싱글실 등 총 17개의 다양한 객실을 운영하고 있다. 객실에는 냉장고, 컵 살균기, TV 등의 편의시설이 구비되어 있으며 객실 내 취사는 불가능하다. 모텔의 1층과 6층에는 목욕탕과 사우나가 있어서 숙박객들이 이용할 수 있으며 숙박객들은 할인된 가격으로 이용할 수 있다. 
영월 중심가에 위치한 만큼 주변에 음식점과 마트들이 있어 편의시설을 이용하기에 좋으며 영월의 역사와 문화를 즐길 수 있는 좋은 위치에 있다. 모텔에서 도보 10분 정도 거리에는 단종 유배지인 칠용동골과 단종비가 있으며, 차로 10분 정도 거리에는 선달산과 선달산 계곡이 있다. 선달산은 백두대간의 한 봉우리로, 신선이 놀던 곳이라는 뜻이 말해주듯이 계절마다 비경을 가지고 있는 산이다. 이외에도 자규루와 관풍헌, 하송리 은행나무,금강공원 에코스튜디오 등 다양한 볼거리와 즐길거리가 있다.	13실	사우나실

드림힐펜션	033-375-1234	강원특별자치도 영월군 영월읍 봉래산로 339-6	영월군 김삿갓면에 있는 펜션으로 동강의 아름다운 풍경을 바라보며 힐링할 수 있는 곳이다. 원목 상태에서 껍질만 벗겨 일일이 손으로 가공한 가장 이상적인 통나무집으로 난방에 필요한 온돌이 친환경적인 소재로 되어있어 편안한 휴식과 수면을 취할 수 있다.
드림힐펜션은 다양한 구조의 펜션들이 있어 선택의 폭이 넓다. 1층에는 온돌방, 2층에는 침대방이 있는 복층형 펜션과, 2층에는 침대방, 3층에는 온돌방이 있는 삼층형 펜션, 그리고 독채형 펜션 등이 있어 인원수와 편의에 따라 선택할 수 있다. 각 숙소는 넓고 깨끗하며 에어컨, 냉장고, TV, 전기밥솥, 전자레인지 등의 기본적인 편의시설이 갖춰져 있고 각 숙소마다 바베큐장이 있어 바베큐파티를 즐길 수 있다.
펜션 내에는 수영장, 농구장, 배드민턴장, 족구장 등의 스포츠 시설과 놀이터, 그네, 미니 동물농장 등의 어린이 시설이 있어 가족들이 함께 즐길 수 있다. 펜션은 동강과 인접해 있어 물놀이를 하거나 낚시를 할 수 있으며, 차로 10분 거리에는 영월 국제현대미술관과 왕검성 등의 관광지가 있어 역사문화를 체험할 수 있다.
영월드림힐펜션은 웹사이트를 통해 예약하면 다양한 할인을 받을 수 있으니 자세한 사항은 홈페이지를 통해 문의하면 된다.	10실	카페

숲속힐링이야기	033-462-0707	강원특별자치도 인제군 북면 설악로 3216	인제에 위치한 아늑한 산장형 펜션이다. 12사단과 가까워 군인 가족 면회, 외박으로 많이 찾는 곳이다. 펜션 바로 앞에는 맑은 북천 계곡이 흐르고 있어 낚시와 물놀이, 레프팅 등 다양한 수상레포츠를 즐길 수 있다. 
펜션에는 11개의 다양한 객실이 운영되고 있다. 온돌과 침대방 등 원하는 유형을 고를 수 있고  6, 8, 10, 15평, 독채 등 다양한 크기의 객실이 있다. 각각의 객실에는 에어컨, TV, 인터넷, 냉장고, 세면도구 등이 구비되어 있다. 객실 내 취사는 불가하다. 펜션에는 탁구장, 족구장, 바베큐장 등의 부대시설도 있어 가족이나 친구들과 함께 여유있는 시간을 보낼 수 있다. 
원통 시내에서 2분, 설악산과 백담사에서 10분 거리에 있다. 황태마을로 유명한 용대리마을이 차로 20분거리, 그곳에서 속초까지 20여 분 걸린다. 
주변에 인제 내설악미술관이 있으며, 소양강 하안단구, 설악산 국립공원, 인제 냇강마을 등 관광지가 위치하고 있어 이동도 편리하여 인제의 문화와 자연경관을 즐길 수 있다.	11실	탁구장, 족구장, 바베큐장

드림파크모텔	033-455-9199	강원특별자치도 철원군 동송읍 창동로 2407	드림파크모텔은 철원 고석정 관광단지에 위치한 모텔이다. 이 모텔은 가까운 거리 내에 고석정 관광단지가 위치하며 안보 관광과 체험 관광을 즐길 수 있는 곳으로 어린 자녀들에게는 산교육장이다. 제2땅굴, 철의삼각지, 월정역, 노동당 청사 등이 가까이 있다. 지하 1층에서 지상 3층으로 건립되어 있으며, 총 29개의 객실을 보유하고 있고 객실은 온돌방과 침대방으로 나뉘어 있다. 각각의 객실에는 에어컨, TV, PC, 냉장고, 세면도구, 드라이기 등이 구비되어 있으며 객실의 가격은 시즌과 요일에 따라 다르므로 전화로 문의해야 한다. 주변에 스포츠 활동을 즐길 수 있는 래프팅이나 번지점프, 서바이벌, 고석정랜드 등이 있다.	29실	노래방 / 한탄강 래프팅 / 번지점프 / 서바이벌 / 화산온천 / 고석정랜드 / 식당

로터스모텔	033-442-0414	강원특별자치도 화천군 화천읍 상승로1길 6	화천군에 위치한 모텔로 북한강과 파로호에 인접해 있다. 이 모텔은 편리한 시설과 넓고 쾌적한 공간 속에 총 24개의 객실을 보유하고 있다. 객실은 침대방과 온돌방으로 나뉘어져 좀 더 편안한 잠자리를 선택할 수 있다. 전 객실에 대형 올레TV, 초고속 인터넷 PC, WIFI 를 비롯해 에어컨, 냉장고, 화장대, 욕조, 콜렉트콜 등의 편의시설을 완비해 머무는 데 불편함이 없다. 더불어넓은 주차장이 있어 30여 대의 차량이 주차할 수 있다.
주변에 산천어 축제장(얼음 낚시터), 산책이 가능한 붕어섬, 산천어시네마, 산천어 얼음광장, 시외버스터미널, 화천시장 등 화천의 주요 관광지와 가깝기 때문에 화천의 자연과 문화를 즐길 수 있다. 
공용 시외버스터미널이 가까워 대중교통으로 화천 각지로의 이동도 편리하다.	24실	nan

서해송	010-4172-8068	충청남도 태안군 남면 마검포길 335	소문 없이 찾는 사람들이 이어진다는 마검포 해수욕장, 그 한적한 해변 한쪽에 자리한 서해송은 조용한 분위기의 자연 그대로를 즐길 수 있는 펜션이다. 정원에는 봄부터 늦가을까지 아름다운 꽃들이 피고, 실내 온실에도 다양한 꽃이 있다.
서해송 펜션 앞 마검포 해수욕장에서 갯벌 체험이 가능하며 마검포항에서 방파제 낚시도 할 수 있다. 예약하면 배 낚시를 할 수 있고,  갯벌 체험 시 호미, 삽, 바구니는 무료로 대여해 준다. 또한, 지정된 장소에서 픽업서비스가 가능하고, 자전거, 보드게임, 배드민턴을 무료로 이용할 수 있다. 정원과 객실에서 바베큐가 가능하다. 
바다와는 70m 정도의 거리며 해수욕과 함께 조개 캐기, 꽃게 잡기, 낚시 등 다양한 체험활동을 할 수 있다. 객실들은 깔끔하게 정돈되어 있다.	7개	꽃정원, 바베큐장

꽃향기펜션	010-2410-3500	충청남도 태안군 안면읍 방포로 111	꽃향기펜션은 꽃지해수욕장과 방포해수욕장 입구에 위치한 아늑한 펜션으로 해수욕장과 가까워 일몰 감상이나 해수욕하기에 편리하다. 30대 이상 동시 주차할 수 있는 주차시설과 6~10인이 머물 수 있는 온돌방은 물론 가족 단위의 3~4인용 침대방도 마련되어 있다. 이외에도 펜션 바로 앞에 낚시터가 있으며, 유아 풀장도 갖추어져 있다. 펜션 바베큐장은 야외 바베큐 그릴이 준비되어 있어 직접 잡은 조개도 구워 먹을 수 있다. 
펜션과 가까운 방포항에서 싱싱한 수산물을 저렴하게 구입할 수 있어 우럭, 광어, 꽃게, 대하, 조개 등 다양한 서해안 수산물을 직접 맛볼 수 있고, 갯벌 체험을 하며 소라, 고동, 조개잡이도 가능하다.	9개	바베큐장

세도나 펜션	033-435-5156	강원특별자치도 홍천군 북방면 노일로238번길 33	홍천의 산속에 아늑하게 자리하고 있는 세도나 펜션은 2006년에 이태리식 고전 건축물의 모양을 모델로 지어서 세련되고 고풍스러움이 물씬 풍긴다. 마치 유럽의 어느 동화마을을 여행 온 것 같은 착각이 들게 만드는 잘 꾸며진 정원과 발코니가 있는 건물 외관 등이 편안함을 준다. 7개의 각 객실은 색상과 인테리어를 다르게 적용하여 취향에 맞게 고를 수 있다. 펜션 내에 카페가 있고, 일부 객실에는 스파가 있다. 각 객실에서 DVD 감상도 가능하다. 여름철에는 펜션에 야외수영장이 있어서 수영과 물놀이를 할 수 있으며 바비큐 시설장에는 모든 기구가 갖춰져 있어 바베큐파티를 할 수 있다.
아침이면 간단한 조식이 제공되고, 산책길이 있어 가볍게 산책을 할 수도 있다. 여름철 홍천강 래프팅 비용도 저렴하게 할인받을 수 있는 장점이 있다.
주변 관광지로는 대명 비발디 리조트, 홍천강, 팔봉산 유원지, 금학사, 수타사계곡 등이 있어 홍천 여행의 볼거리, 즐길 거리를 함께 할 수 있다.	7실	카페, 야외수영장, 계곡, 산책로

알프스모텔	033-552-2620	강원특별자치도 태백시 서황지로 16-11	황지연못은 태백 시내에서 가장 유명한 공원이자 번화한 곳으로 이곳 인근에 알프스모텔이 자리잡고 있다. 알프스모텔은 4층의 나지막한 건물로 깨끗한 시설을 자랑하며 주차장이 넓어 주차하기가 편하다. 엘리베이터가 없지만 넓은 계단과 복도가 특징이기도 하다. 객실은 특실, 트윈베드, 더블베드, 온돌 이렇게 구분되어 있으며 객실내에는 TV, 냉장고, 드라이기 등 필수용품들이 다 구비되어  있다. 취사는 불가하여 주변 식당을 이용해야 한다. 시내 중심지에 위치하고 있어 교통편이 편리하고 주변 편의시설도 이용할 수 있다.
황지연못과 황지공원은 도보로 1분 거리에 있으며, 태백 상장동 벽화마을과 태백 구와우마을은 차로 10분 거리에 있다. 오로라파크와 태백체험공원은 차로 15분 거리에 있어 주변 관광지를 편리하게 돌아볼 수 있다.	24실	nan

패스텔모텔	033-553-1881	강원특별자치도 태백시 서황지로 16-8	패스텔모텔은 강원도 태백시에 위치한 모텔로, 태백에서 가장 번화가인 황지연못과 가까운 곳에 있다. 태백 중심지에서 쉽게 찾을 수 있는 7층 규모의 건물이며, 빨간색으로 포인트를 준 외관이 특징이다. 
모텔 내 총 26개의 객실은 넓고 깨끗하며, LCD TV와 비디오 시설이 갖춰져 있고 인터넷 전용선이 전부 설치되어 있다. 객실은 일반실, 디럭스, VIP로 나뉘며, 드라이기 등 개인적으로 필요한 용품들이 다 구비되어 있고, 객실내 취사는 불가하다. 객실과 화장실은 유리문으로 연결되어 있어 호텔 같은 분위기를 느낄 수 있다. 
패스텔모텔은 태백의 주요 관광지와 가까운 거리에 있어 이동이 편리하다. 황지연못은 도보로 5분 거리에 있으며, 태백산국립공원은 차로 20분 거리에 있다.	26실	nan

하늘풍경 펜션	031-536-2300	경기도 포천시 일동면 운악청계로1480번길 90-15	맑고 깨끗한 시냇물을 뜻하는 ‘청계’라는 단어에서 알 수 있듯이 청계산 계곡물은 맑고 깨끗하기로 유명하다. 그 물이 모여 만든 호수가 청계호수이며, 청계호수 주변에는 아름다운 펜션들이 여러 개 모여있다. 그중 하늘풍경 펜션은 자연적인 위치와 시설의 조화로 으뜸 펜션으로서 여행객들에게 평가받고 있다. 고품격 유럽형의 하늘풍경 펜션은 청계호수가 내려다보이는 언덕에 자리하고 있어 방에서 호수를 쉽게 조망할 수 있고, 특히 한 밤에 호수에 내려앉은 별들을 보는 것은 환상에 빠지는 느낌마저 들게 한다. 모든 객실마다 침대와 이불, 식탁의 색상까지 맞춘 펜션지기의 섬세한 배려가 돋보이는 펜션이다. 부대시설로는 건강에 좋아 인기 있는 스파시설과 차 한 잔의 여유를 즐길 수 있는 카페, 캠프파이어장, 골프연습장, 족구장 등이 있다.	6실	DVD, 보드게임, 자전거대여, 텃밭, 잔디정원, 산책로, 바비큐장

호미곶펜션	054-284-0226	경상북도 포항시 남구 호미곶면 구만길 128	경북 포항시에 위치한 호미곶펜션은 모텔형 펜션으로 흰색과 월넛색이 하모니를 이루는 목조 건물로 되어 있다. 각 객실은 깔끔하게 잘 정돈되어 있고 냉장고, 에어컨, 주방 기구, 각종 취사용품 등이 잘 마련되어 있어 불편함 없이 이용할 수 있다. 방마다 테라스가 딸려있고 넓은 창문으로 바다를 조망할 수 있으며 안락하게 머물다 가기에 안성맞춤이다. 인근에 매년 12월 31일부터 1월 1일에 진행하는 해맞이 행사가 호미곶해맞이광장에서 열리며 포항의 랜드마크인 호미곶 상생의 손과 떠오르는 해를 보면서 한 해의 소망을 기원할 수 있다.	7	노래방

안성 프로방스 펜션	031-676-9904	경기도 안성시 죽산면 용설호수길 134	레스토랑을 함께 운영하는 안성 프로방스 펜션은 유럽의 이름 모를 작은 마을 마냥 아기자기하고 목가적인 풍경을 만날 수 있다. 서울하고 가까워 교통편이 편리하다. 또한 단체 손님이 와도 넉넉한 바베큐장과 족구장이 마련돼있으며 특히 봄에는 야외결혼식을 할 수 있게 예약도 받고 있다.	8실	노래방, 수영장, 세미나실

리츠모텔	061-683-1066	전라남도 여수시 거북선공원1길 8	우유 빛깔의 고급스러운 벽돌로 지어진 리츠모텔은 고급스러운 오피스텔 같은 느낌이다. 방안에 들어서면 큰 창문으로 들어오는 햇살이 방안을 환하게 비춰 기분을 좋게 한다. 커튼이 있어 낮잠을 자는데도 전혀 문제가 없다. 창가 곁에 놓인 티 테이블은 간식을 먹거나 책을 보기에 편리하다. 넓은 화장대가 있으며 미니 냉장고와 텔레비전, 에어컨 등 생활에 필요한 것들이 잘 갖춰져 있어 오랜 시간 출장이나 여행을 하는데 전혀 문제가 없다. 침대는 쿠션이 좋아 오랜 시간 숙면할 수 있어 좋다. 화장실은 세면대가 넓고 환기가 잘 되어 습기가 차지 않아 좋다.	24실	nan

여천모텔	061-685-8051	전라남도 여수시 시청동2길 36(학동)	전남 여수시에 위치한 여천모텔은 붉은 벽돌 건물의 빨간 테두리가 멋스럽고 깔끔한 모텔이다. 객실 내부에 들어서면 은은한 벽지와 월넛 칼라의 가구가 조화롭게 인테리어 되어 있다. TV, 정수기, 미니 냉장고, 화장대 등의 생활 편의 시설이 되어 있고, 창문이 있어 따뜻한 햇볕이 잘 들어온다. 화장실은 깔끔하게 청소되어 있고, 샤워기가 있어서 편리하다.	34실	nan

트윈스모텔	061-653-3200	전라남도 여수시 둔덕3길 12	전남 여수시에 위치한 트윈스모텔은 창문마다 작은 테라스가 달려있어 귀여운 느낌의 건물이다. 아기자기한 화분이 있는 정문을 지나 내부로 들어서면 플라워 패턴의 벽지가 화사하고 아늑한 온돌 방과 화려한 원형 침대가 있는 침대방이 편안해 보인다. 방마다 창문이 있어 햇빛이 잘 들어 낮에도 휴식하기에 좋다. TV, 에어컨, 컴퓨터, 미니 냉장고, 화장대 등의 편의 시설이 잘 되어 있다. 화장실이 청결하게 되어 있고, 욕조가 있어 목욕이 가능하다.	40실	nan

황제파크	061-654-6644	전라남도 여수시 오림2길 12-4	여수 연등천이 흐르는 오림2길에 있는 숙박시설이다. 건물 외관에 귀여운 반원형의 테라스가 있는 작은 창문이 달린 유럽형의 건물로 지어진 모텔이다. 
객실은 무난한 하얀 벽지로 마무리하여 깔끔하다. 최신형 TV, 미니 냉장고, 정수기, 컴퓨터 등의 시설이 객실마다 있고 작은 테이블이 있어 차를 마시며 쉬기에 좋다. 화장실은 청결하게 청소되어 있고 욕조가 있어 목욕하기에 좋다. 준특실의 경우 안마 침대가 있어 하루의 여행을 마치고 안마를 받으면 노곤한 몸을 풀면서 숙면을 취할 수 있다. 시설에서 연식이 느껴지지만 정갈하게 관리되고 있어 시설이 깨끗하고 공간이 여유 있다.
여수터미널과 가까워서 도보로 이용이 가능하며 이순신광장이나 여수의 대표적인 관광지를 버스를 타고 쉽게 방문할 수 있어서 뚜벅이 여행객에게 편리하다. 물론 주차장도 넉넉해서 가성비를 생각하는 자차 여행객에게도 추천할 만하다. 또한 인근에 이마트와 프랜차이즈 커피숍, 편의점, 식당들이 있어 식사하거나, 여행에 필요한 용품들을 구매하기에 전혀 불편함이 없이 이용할 수 있다.	35개	nan

노인과바다	064-764-9966	제주특별자치도 서귀포시 남원읍 남태해안로 11-12	제주 올레길 5코스의 시작하는 지점이며, 서귀포시와 표선면  사이에 있는 펜션 노인과 바다는 정원 바로 앞에는 탁 트인 바다가 한눈에 펼쳐져 있어 제주도의 푸른 바다와 자연의 아름다움을 만끽할 수 있다. 고급스러운 스타일로 세련된 건축미와 우아한 인테리어로 분위기 있는 통나무 장식 숙박시설과 야자수 전경에 자연의 깨끗함까지 겸비한 제주도 최고의 펜션이라 해도 손색이 없다. 전 객실 바다 전망과 통나무 장식 건축으로 특별한 체험을 느끼게 하며, 바베큐와 불멍까지 가능하고 조명등이 많이 설치되어 있어 밤에도 환한 펜션에서 좋은 추억을 만들 수 있다. 
주변 유명 관광지로는 표선해수욕장 성산일출봉, 쇠소깍 등 다양한 관광지가 있다.	5실	바베큐장

바다에누워 펜션	064-764-6800	제주특별자치도 서귀포시 남원읍 위미해안로 60	바다에누워 펜션은 제주 서귀포시 남원읍 위미해안로에 위치해 있으며 한라산과 바다가 한눈에 보인다. 객실은 크기별로 3타입이 있고, 객실 안에는 소파, TV, 전화, 헤어드라이어, 비누, 타월, 생수, 치약, 샴푸, 린스, 바디클렌져, 에어컨, 냉장고, 싱크대, 식탁, 각종 주방용품 등이 있다. 욕실은 깔끔한 화이트 톤의 타일로 꾸며져 있고 매일 청소해 깨끗한 공간에서 샤워할 수 있다. 제주도지사 선정 우수 관광사업체로 안심하고 숙박할 수 있다.
펜션이 위치한 남원읍 위미리는 감귤 농사를 많이 하는 농어촌 마을로 농장과 해양레저를 체험하기 좋은 여건을 갖추고 있다. 주변 가볼 만한 곳으로는 쇠소깍, 남원큰엉해안, 제주코코몽에코파크가 있다.	6실	바베큐장

보물섬펜션	064-784-0039	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 한도로242번길 10-11	제주도 서귀포에 있는 보물섬펜션은 제주올레길 1코스 성산일출봉에 위치한 아름다운 펜션이다. 여름이면 보물섬 내 해수풀장에서 일출봉과 바다를 배경으로 물놀이를 즐길 수 있다. 하얀색 비치 테이블과 비치 벤치 등이 서로 어우러져 남국의 이색적인 정취를 만끽할 수 있다. 8평, 10평, 17평, 19평형 객실 총 20개가 있고 부대 시설로 야외 바비큐장이 있다.
SBS 드라마 [올인] 드라마 촬영지인 섭지코지가 근처에 있으며, 차량으로 약 10분 거리에 제주아쿠아플라넷이 있다. 주변 가볼 만한 곳은 성산일출봉, 우도항, 제주올레길 1코스, 오조마을이 있다.	20실	바베큐 / 야외수영장

아망뜨펜션(제주)	064-787-0300	제주특별자치도 서귀포시 표선면 민속해안로 11	제주 서귀포시 표선면에 있는 아망뜨펜션은 표선 해안가가 눈 앞에 펼쳐지는 전망 좋은 숙소이다. 하얀 건물 외관이 이국적인 분위기를 풍기고 펜션 주변으로 큰 야자수 나무들이 있다. 총 3층 건물에 17개의 객실이 있으며 조용하고 넓은 방에서 편하게 휴식을 취할 수 있다. 9평형, 20평형, 30평형 세 타입의 객실이 있고 전체적으로 천정이 높게 탁 트여 있어 답답한 느낌이 없다. 화이트톤의 내부와 원목가구 인테리어로 따뜻한 느낌을 준다. 주방 사용이 가능하고 식기류와 냉장고, 전자레인지 등이 구비된 객실이 있어 간단한 식사를 할 수 있다. 차로 5분 거리에 제주허브동산, 표선 해비치해변 등이 있어서 같이 방문하기 좋다.	17실	바베큐장

앙끄리에펜션	064-739-2727	제주특별자치도 서귀포시 색달로61번길 59-8	제주 서귀포시 색달로에 위치하고 있는 앙끄리에펜션은 전원으로 둘러싸인 아늑한 숙소이다. 제주도 말로 안채라는 뜻으로, 따뜻한 분위기가 돋보인다. 15평형, 24평형, 40평형 3타입의 객실 총 7개가 있다. 혈액순환을 촉진하고 피로회복에 좋으며 숙면할 수 있도록 우리나라 전통 소재인 황토를 이용해 객실을 꾸몄다. 넓은 대지에 3동의 건물이 있으며 건물과 건물 사이 잔디에 돌을 깔아 길을 만들었다. 동화 속 집 같이 아늑하고 아름다우며 날이 좋을 때는 정자에 앉아 책을 읽는 것도 좋다. 
주변 관광지로는 중문관광단지, 중문해수욕장, 천제연폭포, 주상절리대, 대유랜드, 카멜리아 힐 등이 있다.	7실	바베큐장

제주바다산책	064-764-9955	제주특별자치도 서귀포시 남원읍 남태해안로 11-14	제주바다산책펜션은 서귀포시 남원읍 신영영화박물관 옆에 자리하고 있다. 펜션 실내를 통나무로 꾸며 분위기를 더했으며 전 객실에서 바다를 보실 수 있어 아름다운 숙소이다. 20평, 23평의 넓은 객실은 복층형 구조로 되어 있다. 바닷가와 근접해 있어서 제주의 시원한 바다 내음을 객실에서 느낄 수 있다. 중문관광단지의 성산일출봉 중간 지점에 위치하고 있어 여행 다니기에 편리하다. 영화박물관을 지나 남원큰엉까지 이어지는 해안절벽 산책로는 제주도 바다산책 펜션을 찾는 또 다른 매력이다. 
주변 가볼 만한 곳은 표선 해비치 해변, 서귀포 매일 올레 한라산국립공원, 섭지코지, 성산 일출봉이 있다.	5실	바베큐장, 잔디정원, 바다산책로

해뜨는집 펜션	064-784-8812	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 한도로 137	모든 객실에서 제주 제 1경인 성산일출봉이 보이는 넓은 주차장을 겸비한 숙소이다. 근거리에 우도가 자리 잡고 있고 성산일출봉을 등에 지고 오조리 바닷가에서 조개 밭 체험도 가능하며 펜션에서 조개 잡는 도구도 빌릴 수 있다. 
객실은 호텔형과 콘도형으로 이루어져 있으며 침대방과 온돌방 중 선택 가능하며 바다가 한눈에 들어오는 통유리창을 설치하여 객실에서 일출과 일몰을 모두 볼 수 있다.
펜션에서는 낚시점, 배낚시 할인 혜택도 제공하고 있다. 펜션에서 출발해서 약 50~60분이면 한바퀴 돌아볼 수 있는 해뜨는집 올레길은 아침, 저녁 시간 산책코스로 제격이다. 주변 30분 이내 방문 가능한 관광지로 섭지코지, 성산일출봉, 석산봉, 신양해수욕장 등이 있다.	7실	nan

고흐와 해바라기	nan	강원특별자치도 홍천군 서면 팔봉강변길 235	아름다운 산과 강이 펜션을 병풍처럼 휘감고 돌아 천혜의 자연풍광이 살아있는 고흐와 해바라기펜션은 강변보다 훨씬 높은 지대위에다 6m 축대까지 쌓고 건물을 올렸기에 1층의 전망이 5층이상에서 내려다보는 강변풍경을 자랑한다. 특히, 이국적인 뾰족 지붕을 만들기 위해 다락방을 만들고 각 객실에 개별테라스를 두어 강변풍경을 더욱 가까이서 느낄 수 있도록 했다.	9실	정원 돔텐트&멍글루, 멀티룸 카페, 놀이시설, 정원&텃밭

킹모텔(구 호텔킹)	054-571-5558	경상북도 문경시 문경읍 온천2길 16-6	문경 온천지구내에 위치한 킹모텔은 붉은색 건물 외관이 눈에 띄는 온천 모텔이다. 시설은 노후하였지만 깨끗하게 잘 정돈된 객실은 침대와 온돌로 구성된 일반실, 1인 스파 시설이 있는 일반실, 2인 스파 시설이 갖추어진 중특실과 4인에서 8인이 머물 수 있는 특실로 이루어져 있다. 
문경종합온천지구는 1995년 경상북도로부터 온천지구로 지정 고시되어 2001년 개장한 곳으로, 온천을 중심으로 다양한 숙박시설과 다양한 식당들이 자리 잡고 있어서 문경의 대표적인 여행지로 꼽힌다. 
주변 관광지로는 문경새재, 철로자전거, 석탄 박물관, 경천댐, 사극 드라마 촬영장 등이 있다.	28실	자전거대여, 바비큐장

호텔 필림37.2[한국관광 품질인증/Korea Quality]	043-842-0515	충청북도 충주시 연원로 17 필립372호텔	충북 충주시에 위치한 필림37.2는 충주 시청 가까이에 위치하여 교통이 편리하다. 객실은 한실, 유럽, 일본 스타일로 층마다 다르게 인테리어 되어 있고, 나라별 작은 소품까지 비치되어 있어 세심함이 돋보인다. 특히 한실은 전통적인 대문 모양의 현관문이 독특하고 한지장식과 문살무늬 창문이 전통미를 느끼게 한다.	36	PC, 루프탑, 세탁실

강가의성	033-433-8309	강원특별자치도 홍천군 북방면 굴지강변로 281	44번 국도를 따라가다 홍천시내에서 춘천 방향으로 약 4km에서 원소리, 장항리 방향 좌회전 후 가다 보면 홍천강과 만나는 지점인 돌산이 오랜 세월 동안 강물과 싸워서 생긴 흔적이 남아 있는 곳, 견지낚시로 유명한 반딧불이 마을로 강변에는 하얀 백사장 모래와 콩자갈로 되어 있어 운치를 더하고 여름철에는 잘 아는 사람만 찾는 잘 알려지지 않은 바로 이곳 홍천의 명소 장항리이다. 중앙고속도로 홍천강휴게소 아래 강을 따라 나있는 조그만 세로 길은 내내 강변을 따라 암절벽을 만들고 강물이 흘러가는 대로 장항리까지 이어져 펜션 강가의 성(Riverside Castle)에 이르게 된다. 펜션 뒤편으로는 푸르고 울창한 산이 감싸고 있으며 앞에는 넓은 강이 흐르고 있는 멋진 풍경을 갖고 있는 펜션으로 테라스에서 홍천강을 바라보며 즐기는 바비큐가 일품이라고 말할 수 있다.	4실	수영장, 카약체험, 목공체험, 어린이짚라인

태양의해변	032-937-7877	인천광역시 강화군 화도면 해안남로 2782-26	강화도 여행의 행복한 기억들만 남겨줄 태양의 해변 펜션은 승마를 체험할 수 있는 기회와 4계절 이용가능한 실내 스위밍 스파 그리고 각 객실마다 여행의 지친 피로를 풀어줄 독립된 공간의 스파가 구비되어 있고 2개의 풀빌라 객실이 있다.	15실	야외 수영장, 실내 온수 수영장, 실내 스위밍 스파, 개별 스파

홀리데이인&스위트 알펜시아 평창	033-339-1240	강원특별자치도 평창군 대관령면 솔봉로 325	2010년 12월에 오픈한 홀리데이 인 리조트 평창 호텔은 키즈 및 패밀리 콘셉트에 특화된 객실을 갖추고 있으며, 컨벤션 센터와 연계되어 있어 가족과 함께 자연 속에서 휴식과 비즈니스를 동시에 즐길 수 있는 곳이다. 전원풍의 사계절 휴양지로 캐나다의 휘슬러 리조트와 미국 베일 리조트를 벤치마킹해 리조트 안에서 모든 것을 해결할 수 있는 원스톱 리조트 시설을 갖추고 있다. 알프스 작은 마을을 걷고 있는 듯한 느낌의 리조트 거리와 광장은 대관령의 아름다운 자연과 어우러져 마치 동화 속 그림 같은 분위기를 연출한다. 객실은 총 419실로 평창 알펜시아 중심에 위치하며 다양한 객실 형태를 갖추고 있어 가족 여행이나 다양한 기업 행사에 적합하다.	419실	미팅룸, 비즈니스 센터

경주스위트호텔	nan	경상북도 경주시 보문로 280-12	보문호의 싱그러운 바람이 넘나드는 경주스위트호텔은 현대적인 라이프스타일로 재구성한 휴양리조트이다. 독립적인 자유 공간으로 단아한 색조의 아늑한 객실과 각종 비즈니스를 위한 시설, 그리고 자연과 어우러지는 파크골프장이 마련된 경주스위트호텔은  서비스를 제공하고 있다.
너른 창을 두드리는 하얀 햇살, 그리고 블루톤의 인테리어가 에메랄드빛  로열 스위트는 오직 VIP만을 위한 독립된 휴식공간이다. 천연 오크와 화이트 톤의 인테리어가 기품을 더하는 연회장 스위트홀은 다양한 연회와 비즈니스를 위한 시설 공간으로 규모에 따라 2개의 연회장으로 분할하여 사용할 수 있는 고급 연회장이다. 자연의 색감이 넘치는 시원한 전망과 감미로운 선율이 흐르는 레스토랑 ‘라 테라스’에서는 계절과 취향에 맞는 메뉴를 즐길 수 있다. 보문호의 싱그러운 바람이 넘나드는 파크라운지는 간단한 음료를 즐길 수 있는 개방된 공간으로 라운딩 중에도 휴식을 즐길 수 있다.
지중해 건축의 주요 색채인 블루, 브라운, 그린 컬러와 밝은 조명으로 싱그러운 야외수영장의 느낌을 그대로 실현한 스위트 메종의 수영장은 실외에 마련된 선큰가든과 우드테크 공간과 연계되어 있다.	34실	연회장, 웨딩홀, 노래방, 골프장, 수영장, 사우나, 편의점, 어린이 도서관, 바니베어 뮤지엄, 비즈니스 센터

씨에나펜션	064-739-6623	제주특별자치도 서귀포시 예래로 267	씨에나 펜션은 제주 최대 관광단지인 중문 관광단지 입구에 위치해 있으며 여미지 식물원, 천제연폭포, 테디베어박물관, 중문해수욕장, 주상절리대, 논짓물 등 서귀포 대표 관광지가 3분 거리에 위치해 있다. 주변에 편리하게 이용할 수 있는 식당가와 마트가 가까이에 있어 숙박에 편리함을 주는 중문 최고의 펜션이다.	6실	바베큐장

샤뜰레 펜션	064-738-9852	제주특별자치도 서귀포시 서호호근로46번길 68	자연을 담은 신비의 작은 성 샤뜰레는 자연과 하나 되어 숨 쉬는 제주 월드컵 경기장과 문섬, 범섬, 섬을 한눈에 볼 수 있는 서귀포시에 위치하고 있다. 또한 지중해 풍의 화사하고 예쁜 외관과 넓은 실내 공간, 고급 자재로 구성된 인테리어를 갖춘 공인 휴양펜션이다. 아름다운 곡선으로 이루어진 수영장 그리고 감귤농장, 스쿠버다이빙, 바비큐 시설과 체험을 펜션 내에서 함께 할 수 있다.	8실	야외수영장, 감귤체험농장, 바베큐장, 스쿠버체험

제주펜션 향림원	064-733-5799	제주특별자치도 서귀포시 칠십리로394번길 8-3	제주펜션 향림원은 제주도 서귀포 정방폭포 근처에 위치해 있다. 넓은 잔디정원, 미니골프 퍼팅 연습장, 바비큐장이 있고, 제주올레 제6코스 외 천지연폭포, 대형마트 식당가가 5분 거리에 있어서 이용이 편리하다.	6실	잔디정원, 바비큐장, 해안산책로

더리버사이드 호텔	02-6710-1100	서울특별시 서초구 강남대로107길 6(잠원동)	서울 교통의 요지, 강남 비즈니스 권역의 중심지인 잠원동에 위치한 리버사이드호텔은 한강이 훤히 내려다보이는 조망을 갖췄으며 신사역에서 단 5분 거리에 위치해 지리적으로도 이점이 높은 호텔이다. 리버사이드호텔은 층별로 외식, 레저, 문화, 웨딩 등 다양한 서비스를 한강의 정취와 함께 동시에 즐길 수 있는 복합 문화 공간으로서 자리 잡고 있다. 한강이 내려다보이는 매력적인 야경을 가진 109개의 객실, 컨퍼런스를 위한 연회홀, 최고의 요리팀으로 구성된 복합 일식당, 맞춤형 피트니스 시스템과 럭셔리 스파센터, 인도어 골프연습장 등의 시설뿐 아니라 외국인 고객을 위한 24시간 전문 통역 및 영어권, 일어권 고객을 위한 사려 깊은 안내 등의 세심한 서비스를 통해 고객에게 편안한 휴식과 활기를 더해 주고 있다.
짜임새 있는 공간구성과 부족함 없이 준비된 객실 비품, 포근함과 안락함을 주는 인테리어로 완성된 더블룸은 고객에게 내 집과 같은 편안함을 주기 위한 리버사이드호텔의 마음이 담신 공간이다. 넉넉하고 여유로운 객실 공간, 세련된 실내 장식이 돋보이는 트윈룸은 한강의 여유와 정취를 객실로 담아와 여행, 비즈니스로 피로해진 고객에게 편안한 휴식을 선사한다.	107실	웨딩홀, 연회장, 스파&사우나, 피트니스센터, 골프장

포천 팔레스 모텔	031-534-0360	경기도 포천시 포천로 1671	지하 300 미터 청정 암반수와 무제한 무료 인터넷 깜찍 요지경 천정 거울방 최신 월풀 욕조 전자동 디지털 체어 80여 개에 달하는 위성 채널 전 객실 비데 설치 호텔 시설이 준비되어 있다.	40실	nan

롯데부여리조트	041-939-1000	충청남도 부여군 규암면 백제문로 400	롯데부여리조트는 100만 평 대지 위에 문화와 역사체험, 휴식과 휴양, 놀이와 스포츠 등 개인뿐만 아니라 가족단위의 다양한 활동이 가능한 테마리조트이다. 충청남도에서 추진하는 백제역사문화관광단지의 일환이다. 백제의 옛 도읍지에 위치해 휴양뿐만 아니라 역사적 체험도 즐길 수 있는 곳이다. 환경적 특성으로 기존 부여와 인근 공주지역에 잔존하는 백제유적지에 더하여 충청남도가 조성 중인 역사재현촌과 백제역사문화관의 연계로 백제역사문화관광단지가 완성되었다.	322실	테마파크, 게임존, 달달숲, 캡틴 갤리온 해적선(야외 놀이기구), 편의점, 수영복 판매점, 무인스토어, 아이스크림 자판기, 포토박스, 셀프세탁방, 트래브러리 라운지, 와인샵, 정관장판매샵

하이서울유스호스텔	개인 02-2677-1779
단체 02-2677-1744	서울특별시 영등포구 영신로 200	서울에서 시작되는 유스호스텔의 새로운 기준
하이서울유스호스텔은 세계적 관광도시인 서울 방문객의 편안한 휴식과 복합문화교류를 위한 최상의 시설과 서비스를 제공한다.지하철 2·5호선의 편리한 대중교통과 95개의 객실, 대강당, 회의실, 세미나실 등 여러 부대시설을 갖추고 있어 여행은 물론, 수련회, 행사와 같은 다양한 활동에 적합하다.무엇보다, 다채롭고 활발한 문화 활동 프로그램을 제공하여 서울과 세계인을 이어주고, 아름다운 추억과 편안한 휴식을 선사한다.
95실	대강당, 회의실, 공용PC실, 휴게실, 세탁실, 공용샤워실

수펜션	041-673-2884	충청남도 태안군 고남면 가경주길 87-6	충남 태안군 고남면 고남3리에 위치한 수펜션은 바다가 한눈에 펼쳐진  펜션이다.  총 3개의 객실로 30명의 인원이 수용 가능하며 오후 2시에 입실하여 오전 11시에 퇴실 가능하다. 
각 객실에는 목욕시설, 에어컨, TV, 테이블, 화장대, 케이블방송, 주방기구, 취사도구가 구비되어 있어 최고의 시설을 자랑한다. 그 밖에도 바비큐 파티를 할 수 있는 부대시설과 갯벌체험을 할 수 있다.	3실	nan

산동약수장	061-781-5820	전라남도 구례군 산동면 지리산온천로 146	산동약수장은 편안한 쉼터로서 최신 시설을 갖추고 있으며 격조 있는 객실 및 아름다운 자연과 함께 항상 깨끗하고 편안한 휴식공간을 위해 최선을 다한다. 보다 편안하고 쾌적한 분위기를 즐길 수 있도록 편안한 좌석과 넓은 주차공간을 완비하고 있다.	30실	대중탕(목욕 가능)

제우스모텔	041-556-3662	충청남도 천안시 서북구 성정공원3길 21 제우스	제우스모텔은 충청남도 천안시 서북구에 위치하고 있으며 1호선 두정역과 가깝다. 마음껏 즐길 수 있는 커피, 토스트, 컵라면이 있는 셀프바가 특징이다.	40실	nan

미도모텔	064-782-0820	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 성산등용로 1	제주의 동녘끝 영주 십경 중 제일경인 성산 일출봉이 소재한 곳. 일출의 장엄함을 감상할 수 있는 위치에 있다. 일출봉까지는 도보 5분 거리에 있고 우도로 가는 도선 선착장까지는 도보로 10분 거리에 있으며 섭지코지까지는 차량으로 5분 거리에 위치하고 있으며 모든 시설이 완비된 업소이다.	14실	nan

수평선펜션	010-8668-7858	충청남도 태안군 고남면 큰장돌길 283-47	충남 태안군 고남면 장곡리에 위치한 수평선펜션은 하늘스케치북이 그려내는  풍경과 노을, 소나무 그늘 아래 까치, 풀벌레 소리 정겹고 바다가 보이는 그네에 앉아 바다가 전해주는 이야기에 귀기울이며 보석처럼 반짝이는 별들이 머무는 이들에게 새 희망을 안겨주는 삶의 휴식공간이 된다. 
또한 조개잡이 갯벌체험, 바비큐 파티, 사륜오토바이 대여, 배낚시안내, 항공체험비할인, 오션스파 할인 등으로 잊을 수 없는 추억을 더해 준다.	10실	바베큐장

쉘부르황토펜션	010-5328-8232	충청남도 태안군 소원면 파도길 63	파도리해수욕장 인근에 위치한 쉘부르황토펜션은 편안하고 깔끔한 객실과 아름다운 전망, 즐거운 식사시간을 보낼 수 있는 바비큐 시설은 물론 객실에 머무는 동안 불편함이 없도록 주방용품도 고루 갖춰져 있다.
맑고 깨끗한 바다가 눈앞에 펼쳐지는 탁 트인 전망을 자랑하며 여름철 물놀이에 제격이다.	5실	바비큐장

골든코스트	041-673-4884	충청남도 태안군 근흥면 근흥로 867	아름다운 서해안의 솟대(장승) 공원에 위치한 골든코스트는 주위가 소나무 숲으로 이루어져 향긋한 소나무향을 언제든 느낄 수 있으며 잔디 사이에 아름다운 들꽃들이 피어 있어 마치 어릴 적 시골집에 온 듯한 아늑함을 느낄 수 있다.
어느 객실에서나 창을 열면 시원한 바다가 한눈에 펼쳐져 보이고 물이 빠지면 갯벌에 나가 조개를 잡으며 동심에 빠져들 수 있는 곳이다. 또한 골든 코스는 숙박시설 외에 겨울에는 황토 찜질방에서 맛있는 고구마도 구워 먹을 수 있고 여름이면 미니풀장에서 아이들과 함께 재미있는 물놀이도 할 수 있으며 노래방, 족구, 농구, 당구, 골프 퍼팅장까지 갖추어져 있어 다양한 재미를 느낄 수 있는 곳이다. 세미나실도 마련되어 있어 회사 단체 이용 시에도 편리하며 가족모임이나 친구들, 연인들과 함께 즐겁고 행복한 추억을 만들기에 안성맞춤이다.	11실	수영장, 족구장, 바베큐장

하늘호수	010-2473-2344	충청남도 태안군 안면읍 조운막터길 135	충남 태안군 안면읍에 위치한 하늘호수는 각종 철새와 세계 유일의 삼색 연꽃이 자생하는 하늘호수가 바로 앞에 있다. 하늘호수와 솔밭을 이어주는 산책로에서 상쾌하고 맑은 공기와 함께 솔잎이 주는 향기와 건강에 아주 좋은 피톤치드를 마음껏 온몸으로 즐길 수 있으며 안면 읍내에서 가까워 생필품의 조달이 편리하고 쉽다.호숫가를 통한 진입도로와 편리하고 넉넉한 주차공간이 있으며 방 안에서 호수로 뜨는 일출과 일몰을 감상 할 수 있다. 모든 데크와 거실에서 항상 조용한 호수를 감상 할 수 있다.	7실	nan

제주정원집	nan	제주특별자치도 서귀포시 남원읍 한신로531번길15	제주에서 유일한 300년 이상된 동백숲을 가지고 있는 마을로써, 그 동백숲을 숙소에서 바라볼수 있는 공간이다.	nan	nan

야크마을	nan	제주특별자치도 서귀포시 색달중앙로 162	반려동물 전용 객실은 반려동물용 다양한 어메니티가 준비되어 있어 반려동물과 함께 불편함 없이 제주에서의 하루를 즐길 수 있다. 또한 산책로와 정원이 가꾸어져 있고, 다양한 포토존을 즐길 수 있다.	nan	nan

위클라드 애견 풀빌라	nan	경상북도 경주시 외동읍 죽동길 160-100	위클라드는 반려견과 함께 즐길 수 있는 풀빌라 독채 펜션입니다.	nan	nan

솔뫼마을펜션	041-674-9061	충청남도 태안군 남면 몽산포길 126	충남 태안군 남면 몽산포해수욕장 내에 위치한 솔뫼마을펜션은 황토형 펜션과 콘도형으로 이루어진 다양한 평수의 객실이 있으며 울창한 소나무숲과 몽산포의 깨끗하고 넓은 갯벌은 모래갯벌로 갯벌체험이 가능하며, 인근 몽대 포구에서 청정해역 서해안의 싱싱한 회와 해산물을 맛볼 수도 있다.	18실	야외수영장, 바베큐장, 산책로

지리산유스캠프	063-630-1000	전북특별자치도 남원시 주천면 웅치윗길 133-5	지리산유스캠프는 지리산이라는 자연환경 속에 자연친화적인 현대적 시설로 새롭게 단장하였고 동시에 전문교육팀이 운영하는 다양한 인증프로그램으로 다시 태어났다. 청소년들로 하여금 다양한 인증 프로그램과 체험활동을 통하여 본성을 알고 진취적 기상과 극기심을 배양하며 남을위한 소통과 배려, 신뢰와 협동, 봉사와 공동체의식을 함양함으로써 21세기 한국의 지도자를 육성하는 인정교육의 장이다.
75실	강당, 매점, 양호실, 휴게실, 산책로, 잔디마당, 족구장, 서바이벌장, 수영장, 운동장

늘시원펜션	070-4376-6493	경상북도 경주시 감포읍 감포로2길 47	경북 경주시 감포읍 감포리에 위치한 늘시원펜션은 분주하고 지친 도시인에게 일상 탈출을 위한 특별한 휴식처다. 전객실 오션뷰로 객실 내에서 아름다운 바다를 감상할 수 있다. 또한 여행의 즐거움을 더해줄 카페테리아, 수영장 등 다양하고 특별한 부대시설이 준비되어 있다. 주변에는 감포방파제, 감포항, 송대말 등대, 전촌해수욕장, 나정해수욕장, 오류해수욕장, 감은사지, 이견대, 문무대왕수중릉, 영화 신라의 달밤 촬영지, 봉길해수욕장 등이 있어 다양한 관광지를 만날 수 있다.	19실	수영장

연우펜션	055-884-2080	경상남도 하동군 화개면 화개로 1433	전라도와 경상도를 가로지르는 화개장터에서 쌍계사를 지나 직진하면 의신마을이 나오고, 이어 화개계곡을 지나면 의신계곡이 나온다. 그곳에 자리한 연우펜션은 물 맑고 공기 좋은, 한마디로 청정 펜션이다. 도시에서는 결코 느낄 수 없는 맑은 공기를 깊게 들이마시며 연우펜션 안으로 들어가면 주인이 마치 산 사람 같은 순박한 표정으로 반갑게 맞이해 준다.
마산이 고향인 주인은 정년퇴직 후 펜션사업을 하려 여러 곳을 다니다 지인의 소개로 이곳에 터를 잡았다. 그는 펜션을 운영하면서 산이 더 좋아졌고, 거의 매일 지리산에 오른다고 한다. 연우펜션은 솔나리, 참나리, 원추리, 솜다리 등 야생화 이름을 가진 객실이 있다. 솔나리, 원추리 룸은 투 룸으로 솔나리 룸은 최대 12명까지, 원추리 룸은 최대 6명까지 지낼 수 있다. 참나리와 솜다리 룸은 원룸으로 2~4명이 함께 지낼 수 있다. 주인은 하룻밤이라도 손님들이 맑은 공기 속에서 쉬고 갈 수 있도록 전체 객실을 황토와 숯으로 도배했다. 그리고 좀 더 자연을 만끽하라는 의미에서 TV와 컴퓨터를 없앴다. 각 룸은 취사 시설을 갖추고 있으며, 고기를 구울 때 필요한 강원도 참숯이 1만원(4인 기준)에 제공된다. 연우펜션에서 머물려면 예약을 서둘러야 한다.
특히 고로쇠물이 나오기 시작하는 2월 말부터 늦가을까지는 주말뿐 아니라 평일도 예약이 꽉 차기 때문이다. 3층으로 올라가니 의신계곡이 한눈에 들어온다. 가슴이 탁 트이는 느낌이다. 의신마을을 따라 흐르는 의신계곡은 여름에 온 가족이 함께 물놀이를 즐기기에 안성맞춤이다. 더불어 부담 없이 다녀올 수 있는 벽소령(2시간 코스) 트레킹 코스도 추천한다.	8실	바베큐장(동시 40여명 수용가능)

안양 블루몬테	031-471-8111	경기도 안양시 만안구 예술공원로 213(석수동)	관악산을 배경으로 안양 시민의 정신적 유산인 비산공원을 끼고 있어 경관이 수려하다. 안양시 최초 유스호스텔로 안양시민의 휴식공간 및 문화, 예술의 장을 제공한다. 서울 근교에 위치하여 교통이 편리하고 삼림욕 및 극기훈련 등이 가능하다.
서울, 수원, 신도시에서 30분 미만의 거리에 위치한 블루몬테는 각 단체행사에 적합한 최적의 장소이며 안양유원지의 수려한 경관 속에 자연이 주는 편안한 휴식처가 될 것이다.	44실	세미나실, 실외수영장

순천시 유스호스텔	061-755-5522	전라남도 순천시 서면 청소년수련원길 167	순천시 유스호스텔은 산과 산 사이의 맑은 물과 무지개 계곡 등 자연경관이 수려한 곳에 위치하고 있어 휴식공간으로 적합하고 인근 지역에 도립공원, 조계산, 선암사, 송광사, 고인돌공원, 낙안읍성 민속마을, 순천만 철새 도래지 등 관광명소가 소재하고 있어 남도 문화 탐방의 기회를 제공하고 있다.
특히 종합적인 수련 시설을 갖추고 있는 순천시 청소년수련소와 같이 위치하고 있어 청소년 수련활동 및 극기훈련 장소로도 적합하다.	32실	강당, 야외강당, 도예 체험실, 실내체육관, 운동장, 모험시설, 회의실, 휴게실, 영어체험센터, 야영장, 캠프파이어장

티파니에서 아침을	064-764-9669	제주특별자치도 서귀포시 남원읍 서의로154번길 12	세계적인 통나무 주택 공급사인 스위스 VALMIS SA와핀란드의 STEUEROY의 한국대표 한국발미스가 직접 시공한 정통 스위스 통나무 주택의 웅장함을 확인할 수 있을 것이다. 건축의 디자인에 맞추어 핀란드에서 제작된 핀란드 홍송으로 제작된 통나무 주택과 프랑스 BIEBER사의 원목 시스템 창호가 안전성과 품격을 더해 방문객을 편하게 하고 있다. 웰빙이 유행하는 요즘, 통나무 주택만의 매력은 아침의 개운함을 느낄 수 있고, 피로회복의 탁월함과 스트레스 및 피로에 지친 심신을 달래기에 더할 나위 없는 장소일 것이다.
봄에는 바람에 날리는 밀감꽃 향기, 그리고 가을에는 탐스럽게 익은 제주 감귤농원이  눈아래 넓게 펼쳐진 곳에서  산새소리와 함께 아침을 맞을 수 있다. 야자숲과 넓은 잔디정원, 인터넷이나 DVD 영화 감상 그리고 각종 meeting과 행사가 가능한 넓은 cafe 문리버가 있다.	9실	nan

대둔산 수락계곡 잉스힐	010-3434-2639	충청남도 논산시 벌곡면 수락계곡2길 63-3	잉스힐(ingshill)은 꿈의 동산이란 뜻으로 대둔산 수락계곡에 위치한 유럽풍의 통나무식 펜션이다. 펜션, 산장 및 전원 레스토랑을 겸한 휴양 시설로서 폭포수 같은 수락계곡물이 건물을 맴돌며 흐르고, 수려한 대둔산 전경이 마주 보인다. 잔디공원을 조성하여 야외 바비큐 요리, 족구, 축구 등 단체 모임에도 적합하며 야외를 활용하여 각종 이벤트도 가능하다.	16실	수영장, 바베큐장, 족구장/농구장, 주말농장, 야외결혼식장

남해청소년수련원	055-867-4510	경상남도 남해군 삼동면 동부대로 1542-35	천혜의 자연경관을 자랑하는 한려수도의 중심, 남해에 위치한 남해청소년수련원은 최고의 숙박 및 각종 부대시설을 완벽히 갖추고 있다. 각종 프로그램에 참가한 모든 청소년과 기업체 연수 등의 아름다운 추억을 안겨주기 위해 남해청소년수련원의 임직원들은 최선의 노력을 다하고 있다. 편안하고 쾌적한 최신시설 속에서 남해청소년수련원의 프로그램에 참가한 교사는 물론 청소년들에게 아름다운 추억과 깊은 우정으로 잊지 못할 시간을 만들어 줄 것을 약속한다. 또한 엄선된 영양사의 균형 있고 정갈한 식단과 위생적인 주방관리의 시스템으로 최적의 식단을 제공한다.	88실	워터파크, 놀이이구(바이킹, 댕신 플라이), 미로찾기 모험장, 체력단련장, 암벽등반장

동서울 관광호텔	02-455-1100	서울특별시 광진구 구의강변로 38	지하철 강변역과 동서울 터미널이 호텔 바로 옆에 위치하여 접근성이 뛰어난 곳이다. 비즈니스와 여행을 즐기시는 고객에게 어울리는 최고의 서비스와 시설로 맞이하고 있다.
다양한 테마별로 꾸며진 3, 4층 룸과 비즈니스, 여행객을 위한 룸으로 이루어져 있으며 고객 한분 한분에게 최상의 서비스와 안락함을 경험할 수 있도록 노력할 것이다.	115실	세미나룸, 아트홀, 연회장

그랜드 하얏트 서울	02-797-1234	서울특별시 용산구 소월로 322	그랜드 하얏트 서울은 시내 중심가에서 10분, 여의도, 강남 비즈니스 요지에서 20분 거리인 서울의 중심부 남산에 위치하고 있는 호텔로, 동시에 남산의 자연과 탁 트인 한강의 전망을 호텔 어느 곳에서나 만끽할 수 있는 도심 속의 리조트 호텔이기도 하다. 인천 국제공항으로부터 약 70분, 김포 공항으로부터 약 50분이 소요되어 편리한 접근성을 지니고 있다.
그랜드 하얏트 서울의 12개의 바와 레스토랑은 식문화의 정통성 고수와 트렌드를 선도해 나감으로써 식도락가들의 찬사를 받아오고 있다. 뿐만 아니라 비즈니스 고객을 위한 6개의 미팅룸과 10개의 보드룸도 있다. 수영장, 테니스와 스쿼시 코트, 사우나, 아이스링크 등의 시설 이용이 가능하며, 호텔 내 스파는 모던 유럽과 한국의 전통적 테라피가 조화롭게 어우러진 다양한 트리트먼트를 제공한다.	616실	휘트니스 센터, 야외수영장, 미팅룸, 웨딩홀

스위스 그랜드 호텔(구 그랜드힐튼 서울)	02-3216-5656	서울특별시 서대문구 연희로 353	백련산 자락의 울창한 숲과 맑은 공기, 빼어난 경관 등 산림이 지닌 '3박자'를 고루 갖춘 '도심 속 휴양지'를 지향하는 스위스 그랜드 호텔은 수려한 백련산과 홍제천, 안산 자락길 등 도심 속에서 자연을 만끽할 수 있어 일상에 지친 몸과 마음을 쉬게 하기 좋은 곳이다.
특히 호텔 내 숲 속 산책길이 있어 ‘콘크리트’에서 탈출했다는 해방감을 느끼게 해준다. 객실 창 너머 새 소리와 바람 소리가 바쁜 일상에 지친 당신에게 위로와 온기를 더해줄 것이다. 또한 인천공항까지 40분, 시청에서 15분, 월드컵 주경기장에서 10분 거리에 위치하고 있으며, 강남과 강북을 잇는 내부 순환로가 바로 연결돼 있어 편리한 교통을 자랑한다.	396실	컨벤션홀, 연회장, 웨딩홀, 비즈니스센터, 휘트니스 클럽, 실내수영장

송도비치 관광호텔	051-254-2000	부산광역시 서구 암남공원로 9	송도비치호텔은 주변경관이 뛰어난 곳에 자리하여 전 객실에서 바다를 내려다 볼 수 있으며, 호텔 바로 앞에 송도 해수욕장과 왕복 2km에 달하는 해변 산책로와 암벽을 산책할 수 있고 산책 20분 거리에 암남공원이 있다. 더불어 호텔 주변에는 오륙도, 을숙도, 자갈치, 해운대, 태종대등 다양한 명소들이 있다.
또한 공용 내 무선 인터넷, 24시간 리셉션, 커피숍도 완비되어 있다. 호텔의 고객들은 내부에 있는 레스토랑에서 특별한 저녁 시간을 보낼 수 있다.	44실	GS편의점(1F), 옥상가든, 웨딩홀

프라임관광호텔	051-465-4011	부산광역시 동구 중앙대로 399	부산진역 주변에 위치한 프라임관광호텔은 부산의 중심지에 위치하여 교통이 매우 편리하며 이동이 용이해 부산의 명소들을 관광하기에 안성맞춤이다. 호텔에서 바라보는 부산항의 전경은 보는 사람이 부산의 매력에 흠뻑 젖어들게 만든다. 프라임관광호텔은 부산 제일의 중심지에 위치하여 부산의 명소인 자갈치, 국제시장, 해운대, 태종대, 광안리, 범어사 등을 편리한 교통으로 관광할 수 있는 동구지역의 유일한 관광호텔이다. 멀리 부산항의 전경과 부산진 역사가 바라다 보이는 아늑한 전망과 서정적인 분위기로 넓은 공간, 청결하고 깨끗한 객실은 물론 여행, 출장, 여가 등을 찾는 고객에게 최고의 서비스와 친절로 성심껏 모시고 있다.
또 연회장은 세미나와 회의를 위한 최신시설과 장비가 갖춰져 있으며 결혼식, 약혼식, 돌잔치, 가족모임 등의 다양한 각종행사 및 연회를 특성에 맞추어 품격 있는 자리로 완성시켜준다. 낭만적인 분위기로 보석을 세팅하듯 소중히 고객을 모시는 프라임관광호텔의 웨딩홀에서는 여유롭고 감동적인 결혼식을 연출해준다. 오랫동안 꿈꾸던 소중한 순간, 평생을 두고 간직될 추억의 결혼식이 이뤄지는 웨딩홀에서는 프라임관광호텔이 선보이는 고품격 맞춤 웨딩을 경험해볼 수 있다.	48실	웨딩홀, 연회장

코오롱호텔	054-746-9001	경상북도 경주시 불국로 289-17	천 년 역사의 유적지, 숲속 골프장과 토함산의 사계까지 경주의 모든 것을 만날 수 있다. 올해 47주년을 맞이한 코오롱호텔은 경주를 대표하는 특급호텔이다. 유네스코 지정 세계문화유산인 석굴암과 불국사를 품은 토함산 자락에 위치해 경주에서 유일하게 토함산의 일출과 경주 남산의 일몰을 동시에 볼 수 있는 수려한 경관을 자랑한다. 신라의 성을 재해석한 성곽 형태의 외관과 조화를 이룬 격조 높은 서비스를 제공한다. 토함산의 신비로운 사계를 감상할 수 있는 316개 객실과 한국 전통의 맛을 즐길 수 있는 한식당 ‘한가한공간’, 퍼블릭 골프장과 청정 지하수로 피로를 풀어주는 사우나 등의 시설을 완비해 가족, 친구, 연인 모두를 위한 재충전의 시간을 선사한다. 정상에서 바라보는 동해 일출로 유명한 토함산 트레킹과 불국사 산책도 즐길 수 있어 역사와 전통, 휴식과 레저 등 경주의 모든 것을 경험할 수 있는 최적의 장소다.	318실	야외물놀이장, 미디어 아트 전시, 루나가든, 키즈파크, 사우나, 비즈니스 센터, 편의점, 웨딩홀, 연회장, 골프장(가든골프장/골프연습장)

부곡 로얄관광호텔	055-536-7300	경상남도 창녕군 온천중앙로 3 로얄관광호텔	부곡 로얄관광호텔은 경남 창녕군 부곡면에 위치하였으며 유황온천으로 유명하다. 저렴한 객실 요금은 고객의 부담을 줄였으며 각종 부대시설로 고객에게 편의를 제공한다.	153실	연회장, 스파&사우나

화왕산스파호텔 (구, 가든 관광호텔)	055-536-5771	경상남도 창녕군 부곡면 온천1길 3	밀양역에서 차편으로 30분 소요되는 화왕산스파호텔은 사우나, 세미나실, 키즈랜드 등 부대시설을 갖추고 있다.	84실	헬스장, 사우나, 세미나실, 카페, 편의점, 레스토랑

주왕산온천관광호텔	054-874-7000	경상북도 청송군 중앙로 315 주왕산관광호텔	주왕산국립공원에서 약 15분 거리 청송읍내에 위치한 주왕산온천관광호텔은 규모는 작지만 깔끔하게 정돈된 객실, 한식당, 연회장이 있고 특히 온천은 전국에서 최고의 수질을 자랑할 수 있는 중탄산나트륨 성분의 물로 현대인의 산성화된 체질을 중성화시켜주는 역할과 피부의 탄력을 되찾아주며 노화현상을 방지하여 주기도 한다.	47실	솔기온천, 비즈니스 센터, 옥상정원, 파티룸, 연회장, 웨딩홀

신안비치호텔	061-243-3399	전라남도 목포시 해안로 2	수려하고 아름다운 항구도시 목포에 위치한 신안비치호텔은 호남 제일의 리조트호텔로서 첩첩이 뻗은 유달산 자락과 호텔을 붉게 물들이는 낙조를 경관으로 고객의 값진 시간을 더욱 아늑하고 품위 있게 만들어 준다.	123실	웨딩홀

제주팔레스호텔	064-753-8811	제주특별자치도 제주시 탑동로 9	제주팔레스호텔은 멀리 제주의 바다가 안길 듯이 시야에 들어오는 곳이며 밤바다에 불을 밝힌 고기잡이배들의 행렬이 해상쇼처럼 보이는 곳이다.
지상 10층, 지하 1층의 규모로 안락하고 편안한 객실을 보유하고 있다. 객실은 언제 들어서더라도 깨끗함과 안락함을 느낄 수 있도록 늘 준비되어 있으며 현대적인 감각에 발맞춰 모던하고 심플하게 꾸며져 있다. 넉넉한 여유를 느낄 수 있는 객실에는 다양한 설비를 갖추고 있으며 비즈니스맨을 위한 회의시설과 최첨단 장비를 갖춘 비즈니스센터는 고객들이 다양한 비즈니스를 진행하는 데 도움을 주고 있다. 그 밖의 무료 인터넷, 컴퓨터, 프린터, 복사, 팩스 및 전화서비스도 제공하고 있다. 이 밖에도 다양한 규모의 각 연회장에서는 기억에 남을 만한 연회를 연출하고 서비스를 제공한다.	94실	연회장, 비즈니스 센터, 휘트니스 센터&사우나, 웨딩홀

베니키아 스위스로젠 호텔 (경주)	054-748-4848	경상북도 경주시 보문로 465-37(신평동)	신라천년의 고도인 경주 관광의 중심지 보문단지내에 위치한 베니키아스위스로젠호텔은 디럭스호텔급의 쾌적한 객실과 다양한 시설을 갖추고 있을뿐만 아니라 문화관광부가 후원하고 한국관광공사가 인증하는 베니키아체인호텔로 합리적 가격에 편안한 서비스를 제공하고 있다. 지중해의 건축양식을 도입한 베니키아 스위스로젠 호텔의 낭만적이고 부띠끄한 디자인은 고객여러분께 잊지 못할 추억을 드릴 것이다. 호텔에서 차로 10~15분 거리에 불국사, 동궁과 월지, 첨성대 등 주요 관광명소가 자리해 있을뿐만 아니라 버스터미널까지는 11km, 신경주역까지는 22km떨어져있어 관광하기에 편리한 위치에 있다. 온돌마루바닥이 깔린 편안한 Benikea Swiss Rosen Hotel의 각 객실은 평면 벽걸이TV와 냉장고를 갖추고 있으며, 고객분들을 위한 무료 서비스로는 객실내 생수2병 무료 제공, 와이파이 인터넷 무료 이용 및 자전거 무료 대여, 각종 할인쿠폰 제공등의 혜택이 있다. 부대업장으로는 야외수영장, 세미나실, 레스토랑, 바비큐가든이 마련되어 있어 다양한 여흥시간을 가지실 수 있으며, 특히, 레스토랑에서는 갈비탕 및 일식 수제돈까스와 같은 간단한 식사와 아메리칸 스타일의 아침을 매일 드실 수 있을 뿐만아니라 주말에는 바비큐 메뉴도 즐길 수 있다. 24시간 프런트데스크는 수하물 보관소 및 귀중품 보관소를 운영하고 있으며, 영어 및 일어가 가능한 직원이 관광일정 계획도 도와드리고 있다.	60실	레스토랑, 연회장, 야외수영장, 로비/비지니스센터, 피트니스룸, 세탁실

롯데호텔 울산	nan	울산광역시 남구 삼산로 282 롯데호텔	1938년 개관한 ‘반도호텔’로부터 탄생한 롯데호텔 울산은 1973년 창립 이래 고객의 사랑과 성원에 힘입어 세계적 경쟁력을 갖춘 국내의 호텔&리조트 그룹으로 성장, 발전해 왔다. 그리고 2010년 아시아계 호텔 브랜드로서 러시아 모스크바에 6성급 호텔을 오픈하였고, 향후 베트남 하노이, 중국 심양 등지에도 호텔을 준비하는 등 글로벌 체인호텔로 거듭나고 있다. 롯데호텔의 정신은 바로 ‘고객 사랑의 마음’이다. 시설과 서비스를 바탕으로 사랑과 자유, 그리고 풍요의 꿈을 실현하는 호텔이 될 것이며, ‘언제나 그 이상의 고객만족’을 위해 전 임직원은 진심 어린 마음을 모아 고객 한 분 한 분을 정성껏 모시고 있다
울산의 호텔 문화에 새로운 장을 연 롯데호텔 울산은 신도심에 위치한 지리적 편리함과 함께 버스터미널과 금융권, 영화관 그리고 롯데백화점과 인접해 있어 최적의 비즈니스 환경을 제공하고 있다. 롯데호텔 울산은 안락하고 편안한 객실 200개를 보유하고 있으며, 그 가운데 7층과 11층에 각 1개씩 모두 2개의 장애인용 객실을 별도로 마련하고 있다. 울산롯데호텔은 매우 깨끗하며 연회장, 실내체련장, 실내수영장, 실내 골프연습장, 비즈니스센터 등을 운영하고 있다.

(정보제공자: 울산광역시청)	200실	휘트니스센터(4F), 사우나(4~5F), 수영장(5F), 골프 연습장(4F), 비즈니스 센터(21F), 웨딩홀, 연회장

베스트웨스턴 프리미어 강남호텔	02-6474-2000	서울특별시 강남구 봉은사로 139	베스트웨스턴프리미어강남 호텔은 미국 아리조나주 피닉스에 본사를 두고 있으며, 전 세계 80여 개국에 4천여 개가 넘는 다양한 호텔을 경쟁력 있는 가격으로 제공하고 있는 56년 역사의 호텔이다. 이곳은 최첨단 비즈니스호텔로 모던하고 세련된 이미지를 기본 바탕으로 더욱 편안한 분위기를 느낄 수 있도록 설계되었다. 베스트웨스턴의 명성과 서비스 정신 그대로 특급 호텔로서 깨끗하고 아늑한 객실은 기본적인 더블, 트윈유형 이외에도 고품격의 로얄 스위트로 구성되어 있다. 베스트웨스턴프리미어강남 호텔은 종합전시장, 무역 센터, 올림픽스타디움, 젊음의 거리 강남역, 쇼핑타운 이태원과 고급 백화점들이 인접해 있는 강남의 중심부에 위치하여 고객의 비즈니스를 성공적으로 이끌 수 있도록 도와준다. 또한 비즈니스 고객을 위해 최상의 비즈니스 환경을 갖춘 비즈니스센터가 지하 1층에 마련되어 있다. 특히 외국어에 능통하고 세련된 매너를 갖춘 전문 직원들이 고객의 중요한 업무를 차질 없이 지원해 드리기 위해 대기하고 있다. 이처럼 모든 편리함이 갖추어진 최신 설비와 고객의 취향을 만족시켜주는  서비스를 통해 편안하고 안락하게 지내실 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다.	128실	비지니스센터, 옥외연회장, 웨딩홀, 미팅룸, 피트니스 센터

위너스관광호텔	032-752-1111	인천광역시 중구 왕산로 40	동북아 중심의 허브공항인 인천국제공항과 경제 자유무역 구역에 위치하고 있는 위너스 관광호텔은 을왕리 왕산 해수욕장과 서해의 낙조를 감상할 수 있는 전망 좋은 객실과 커피숍, 레스토랑, 연회장, 비즈니스클럽, 노래방 등 다양한 시설을 갖추고 자연의 조화와 고객 편의 제공, 적극적인 서비스로 편안하고 안락함을 느낄 수 있다.	42실	연회장, 비즈니스 클럽, 노래방

벨라지오 관광호텔	031-404-7711	경기도 시흥시 연성로13번길 4	벨라지오 관광호텔은 경기도 서남부 지역의 요충지인 시흥시청을 중심으로 주변 안산, 부천, 안양, 광명, 평촌을 잇는 한가운데에 위치하여 주변도시의 중심에 위치해 있다. 넓은 실내공간과 전 객실 최신 인테리어와 더불어 전원 풍경에 어울리는 조용하고 평화로움 그리고 정겨움이 있다. 또한 각층 모두를 다른 디자인으로 꾸며 오실때마다 새로운 분위기를 느낄 수 있다.	54실	비즈니스센터, 대연회장

레몬테라스	063-584-1153	전북특별자치도 부안군 변산면 고사길 86	펜션 레몬테라스는 노을이 아름다운 변산반도에 위치하고 있다. 자연웰빙을 지향하며 숙박객들이 더욱 편안하게 지낼 수 있도록 최선을 다하고 있다.
각 객실은 원목을 바탕으로 소품 하나하나에 개성과 멋을 담아냈다. 원룸과 복층의 구조로 되어 있고 각 객실마다 개별 바비큐장이 설치되어 있으며, 야외 바비큐장도 준비되어 있다. 레몬테라스의 특별함은 마실길 가이드와 함께 사진 촬영을 하여 CD에 그 추억을 담아 주고 있다. 주변 관광지로는 고사포해수욕장, 적벽강, 채석강, 새만금, 수락산, 솔섬, 노을 등이 있다.	7실	야외수영장, 카페, 바베큐장

소백산풍기온천리조트	054-604-1700	경상북도 영주시 풍기읍 죽령로 1400	소백산 산자락에 따뜻하게 자리 잡은 소백산풍기온천리조트는 소백산의 풍경을 바라보며 즐길 수 있는 야외 노천탕, 25m 규격의 야외수영장, 어린이에게 즐거움을 선사하는 놀이기구 ‘아쿠아 플레이’, 유아들이 안심하고 즐길 수 있는 키즈 풀, 최첨단 독일식 수치료 시스템 바데풀과 함께 맛깔나고 깔끔한 한식 전문점인 연화정이 있다.
또한 야외에서 가족, 친구들과 외식을 할 수 있는 한우 등심 바비큐 가든 홈 파티를 즐길 수 있는 공간도 마련되어 있다. 영주 풍기 시민들과 관광객들에게 보다 나은 서비스로 한 발 한발 앞서가는 소백산풍기온천리조트가 되도록 최선을 다하고 있다.

※ 온천(연중무휴) 
- 이용시간 06:00~20:00
- 이용요금 : 대인 - 9,000원 / 소인 - 5,000원
※ 워터파크(바데풀) 및 수영장, 푸드코트 운영기간 : 7~8월	nan	노천탕, 바데풀, 수영장, 워터슬라이드, 세미나실

소노캄 여수(구 엠블호텔 여수)	061-660-5800	전라남도 여수시 오동도로 111	세계 4대 미항 여수의 오동도와 2012여수세계박람회장에 위치한 소노캄 여수는 고객의 가장 가치있는 삶이 머무는 공간이다. 머물수록 가치가 있는 품격있는 서비스와 남해바다를 향해 항해하는 멋스런 인테리어, 쾌적한 환경과 첨단설비의 컨벤션 센터를 제공하여 특별한 분들과의 특별한 만남을 기다리고 있다.
전 객실에서 에메랄드 빛의 남해바다를 바라보며 여유와 낭만을 느낄수 있는 뜻 깊은 여행과 휴식처를 만들어준다. 해양도시의 아름다운 낭만과 명실상부한 남해안의 새로운 랜드마크로 자리매김한 소노캄 여수에서 새로운 호텔문화와 품격을 느껴보길 바란다.	328실	피트니스 클럽, 사우나, 비즈니스 센터, 라플로라(플라워샵), 굿앤굿스, 연회장, 웨딩홀

베니키아호텔 여수	061-662-0001 (연결후 1번 프론트 선택)	전라남도 여수시 시청서6길 19	한국관광공사가 운영하는 베니키아의 체인호텔 ‘베니키아호텔여수’는 2012년 4월에 개관하였으며 바다조망을 최우선시하여 90% 이상의 객실이 탁트인 여수 바다를 바라보고 있다. 호텔 뒤편으로는 여수시청 및 시내가 위치하고 있어 다양한 먹거리를 즐길 수 있으며, 순천만국제정원박람회와 여수세계엑스포장, 돌산, 향일암, 선소, 요트경기장 등이 인접하고 있다. 모든 객실에는 고객님의 중요한 업무 처리 및 여행지 정보검색의 편의를 위하여 노트북이 설치되어 있다. 부대업장으로는 조식뷔페를 즐길 수 있는 식당 및 커피숍이 있다.	50실	nan

제주올레하우스	064-783-1152	제주특별자치도 제주시 구좌읍 덕행로 450-23	제주올레 하우스는 2012년 5월 신축하여 신규 오픈, 전원주택형 별장 펜션이다. 청정 제주의 동부 성산일출봉 방향에 자리 잡고 있으며, 더욱 친절하고 친환경적인 편안함을 제공한다. 동향으로 에너지 손실을 최소화하고 자연광을 최대한 활용하도록 설계되었으며. 각 객실에 맞도록 적절한 온도를 설정하여 조절할 수 있으며, 침대방과 온돌방과 넓은 거실을 갖추고 있다.
객실 전체에 커다란 유리창과 자연광을 가득 머금은 테라스에서 넓은 잔디와 야자수 나무 등 제주도에서만 볼 수 있는 이색적으로 멋진 야외 전망을 볼 수 있다. 개별 수영장이 있어 어린이들이 물놀이할 수 있고, 그네가 있어 부모님과 또는 부부나 자녀들과 그네를 밀어주며 못다 한 이야기를 나눌 수 있고, 바비큐를 즐기실 수도 있다. 조용하고 쾌적하며, 무엇보다도 맑은 공기와 새소리에 평안과 행복을 주는 진정한 힐링을 할 수 있는 펜션이다.	6실	정원, 데크&발코니, 수영장, 그네, 바베큐장

스위트 호텔 남원	063-630-7102	전북특별자치도 남원시 주천면 원천로 217	앞에는 지리산에서 내려온 물로 가득 찬 냇가와 뒤로는 지리산 자락이 손에 닿을 만큼 가까이 있는 곳이다. 창밖으로 보이는 자연의 싱그러움과 부드러운 목재 인테리어의 아늑함을 동시에 느낄 수 있는 객실과 귀뚜라미와 산새 소리, 바람에 산들산들 흔들리는 소나무 소리, 밤 하늘에 끝없이 펼쳐지는 수많은 별빛들의 향연! 그 안에 스위트 호텔 남원이 있다. 스위트 호텔 남원을 방문하는 순간부터 Feeling & Healing을 느낄 수 있다.	59실	웨딩홀, 미팅&연회장, 노래방, 비즈니스센터, 휘트니스센터, 사우나실, 족구장, 어린이 수영장, 미니 편의점

제주카사블랑카	010-3755-3800	제주특별자치도 서귀포시 학수암로 107 (호근동)	천혜의 절경을 자랑하는 꿈의 도시 서귀포!
화려하진 않지만 아담하고 깨끗한 별장형 펜션에 여러분을 초대한다. 대지 1000여 평의 넓은 감귤농장 부지에 2층 펜션과 1층의 별장동으로 주인장이 직접 설계, 시공, 실내인테리어, 외부조경을 하여 정성스레 가꾸었다.
펜션을 감싸안은 학수바위와 웅장한 한라산을 배경으로 탁 트인 서귀포시 전경과 새섬, 문섬, 섶섬, 외돌개, 삼매봉 전망대와 태평양 바다를 시원하고 아름답게 감상할 수 있다. 카사블랑카 펜션은 서귀포시지정 사설관광안내소와 제주국제컨벤션센터 협력 펜션으로 지정 받았다.	5실	야외 바베큐장, 캠프파이어장, 정원

부여군 청소년수련원	041-835-5502, 5509	충청남도 부여군 충화면 충신로 618(충화면)	부여군청소년수련원은 충남 부여군 남서부 송정저수지(부여)변 서동요 테마파크 인근에 위치한 저수지이다. 부여군 시설관리공단에서 관리하는 이곳은 총 400여 명을 동시에 수용할 수 있으며, 청소년 수련 프로그램뿐만 아니라 일반 수련 프로그램 및 숙박도 받고 있다. 청소년 수련원이므로 식당, 강당 외에 인조잔디 축구장, 족구장(농구장), 회의실, 챌린지 어드벤처 파크 등 다양한 부대시설을 갖추고 있다. 수련 프로그램은 호연지기를 찾아서(당일), 호연지기 백제를 찾아서(1박 2일), 호연지기 백제(2박 3일), 붕우유신을 찾아서(2박 3일), 백제의 기백을 찾아서(2박 3일), 계백 정신 이어받기(1박 2일) 등 다양한 프로그램이 마련되어 있다.
인근 관광지로는 서동요 테마파크, 송정 저수지 외에 동부저수지, 축동 저수지 등이 있다.	54실	인조잔디 축구장 / 족구장(농구장) / 강당 / 강의실 / 회의실 / 챌린지어드벤처파크

하얀언덕	010-3665-8201	제주특별자치도 서귀포시 표선면 민속해안로 351	하얀언덕은 표선해수욕장에서 시작하는 올레길 4코스 초입에 위치한 펜션 겸 게스트하우스이다. 아름답고 평화롭게 이어진 해안도로변에 자리하고 있어 모든 객실 창문으로 시원한 바다 전경이 한눈에 들어온다. 숙소 앞 바다로 길게 뻗어나간 산책로를 거닐 수 있고 간조 때는 앞바다에 작은 풀이 만들어지며 모래 해변이 아름다운 표선해수욕장까지 자동차로 3분 거리에 있다.	5실	바베큐장, 세미나실, 공용부엌, 세탁실, 카페

가름게스트하우스	064-739-4499	제주특별자치도 서귀포시 법환하로9번길 10	제주도 서귀포시에 위치한 가름게스트하우스는 여행자들과 즐거움을 함께 하고 정보를 교환하며 지친 몸을 달래는 따뜻한 쉼터로서 제주 여행의 베이스캠프가 되고자 한다.
더블룸, 트윈룸, 편백트윈룸, 다인실 등 다양한 객실을 갖추고 있으며 직장 동료, 친구나 가족은 물론 혼자서도 망설임 없이 찾을 수 있는 곳이다. 또한 전 객실에 개별 실내 화장실을 갖추고 있어 편안히 이용할 수 있다.
서귀포 시외버스터미널과 월드컵 경기장 근처로 한라산, 중문, 성산일출봉, 공항 등 제주 어디든 쉽게 이동할 수 있고 무료로 간단한 조식이 제공되며 무거운 짐도 부담 없이 맡길 수 있다. 특히 제주 올레길 7코스를 품고 있으며 올레코스에 대한 자세한 안내도 받을 수 있다.	10실	라운지, 올레미니문고, 공용세탁실&화장실, 공용주방

서울호텔	043-881-2098	충청북도 음성군 대소면 삼양로 572-1	역사와 문화가 살아 숨 쉬는 곳 즐겁고 흥겨운 축제의 한마당이 펼쳐지는 음성에 위치한 서울관광호텔은 음성에서는 드물게 일류 호텔급으로 꾸며졌으며 신축 건물로 깨끗한 시설과 넓은 객실로 편안함을 더해준다.
주변의 관광지로는 영화와 드라마의 촬영지로 각광받는 충북 최초의 성당인 감곡성당이 있으며 풍자와 해학의 한마당인 품마축제가 있고 음성청결 고추축제가 매년 펼쳐진다.	52실	세미나실

베니키아 노블 호텔	02-742-4025~9	서울특별시 종로구 율곡로6길 13-3 노블호텔	베니키아 노블 호텔이 위치한 종로는 수도 서울의 중심축을 형성하는 지역으로 한국의 과거, 현재, 미래를 체험할 수 있는 다양한 관광자원이 적절히 융합된 한국관광의 중심지이다. 
서울 시내의 유명 관광지나 쇼핑센터가 모두 도보로 이동이 가능한 곳에 위치하여 편리하다.
베니키아 노블 호텔의 카페에서는 그릴샌드위치를 비롯한 간단한 식사대용의 베이커리류와 에스프레소, 다양한 음료를 먹을 수 있다.
노블호텔만의  고유 서비스철학과 차별화된 시설 및 상품을 제공받을 수 있다.
34 객실	nan

후아힌제주 풀빌라	064-799-1240/1241	제주특별자치도 제주시 애월읍 부룡수길 38-24	후아힌제주는 고객들에게 완벽한 프라이버시를 제공하고자 디자인, 건축된 펜션이다. 전 객실이 독채로 이루어져 있으며, 테라스 풀 및 스파를 보유하고 있다.  마치 태국에 온 듯한 이국적인 분위기가 압도적이며 2016년 신규 오픈해 시설이 대체적으로 깔끔하다.	7실	PUB 브루클린

웨스턴라이프호텔	063-720-3000	전북특별자치도 익산시 동서로 380	웨스턴라이프 호텔은 7000여평의 대지에 지하2층, 지상12층으로 건축되어 모던하고 세련된 호텔 객실과 연회장, 두개의 대형 컨벤션 홀을 운영하고 있으며, 호텔 이용고객들을 위한 500여대의 대형 주차시설을 갖추고 있다.
문화와 역사가 공존하는 2천년 고도의 도시, 백제의 수도, 보석의 메카 익산에 위치해 익산 최초, 최고의 호텔로 친절하고 정성어린 서비스를 제공하는 고품격 비즈니스 호텔이다.	155실	비즈니스 센터(1F), 쥬얼리샵(1F), 휘트니스 센터(4F), 인피니티풀, 컨벤션홀, 웨딩홀

여우비관광호텔	052-267-7777	울산광역시 남구 산업로647번길 14(삼산동)	호텔 여우비는 전 객실을 이용하는 고객 여러분의 편의를 최우선으로 늘 최적의 서비스를 제공하고 있다. 고객을 향한 최상의 믿음과 미소를 생명으로 여기는 여우비호텔은 늘 고객의 입장에서 진정한 서비스를 제공하기 위한 끊임없는 노력을 실행한다.
(정보제공자: 울산광역시청)	105	셀프세탁실, 세미나실, 편의점

롯데시티호텔 울산	052-990-1000	울산광역시 남구 삼산로 204	한국 최대의 산업과 관광으로 이루어진 울산 중심에 위치한 354실 규모의 롯데시티호텔울산은 금융권, 쇼핑타운, 공항, 버스터미널과 인접하여, 비즈니스와 관광에 특화된 비즈니스 호텔로서 고객 한 분 한 분이 만족 할 수 있도록 품격과 서비스를 높였다.
울산 고속버스터미널에서 차로 단 5분 거리, 울산 공항에서 차로 20분 거리에 있다. 또한 울산의 대표 관광지인 간절곶과 통도사가 차로 약 50분 거리에 있다. 
(정보제공자: 울산광역시청)	354실	스파&휘트니스(5F), 비즈니스 센터(5F), 소연회장(2F), 코인 런드리(5F), 연회장(2F)

V모텔	055-641-4134	경상남도 통영시 광도면 죽림해안로 118-17	경남 통영시 광도면에 위치하고 있는 V모텔은 2009년에 지어진 모텔로 콘도 형식으로 지어진 모텔이다. 객식취사는 되지 않지만 베란다 시설이 잘 되어 있고 넓은 가족룸을 가지고 있다. 연인, 가족, 친지들이 여행을할 때 쉼터로 아주 안성맞춤이다. 넓은 차 공간과 아늑하고 깔끔하면서도 단장되어 있는 너무 좋은 휴식처이다. 28개 한실이 있어 바다와 함께 낭만을 즐기고 통영의 명소를 마음껏 즐길수 있는 공간으로 적극 추천한다.
(정보제공자: 통영시청)	28실	nan

갯내음 펜션	nan	경상남도 통영시 산양읍 논아랫개길 134-51	갯내음 펜션은 아름답고 수려한 한려수도의 백미인 통영의 해안을 끼고 있어 천혜의 자연테마와 최고의 시설 , 격조높은 서비스와 휴식을 제공하는 펜션이다. 사랑하는 연인이나 가족분들과 멋진 추억 여행을 위해 떠나고 싶은 분들을 위해 항상 최선을 다해 준비하고 있다. 
(정보제공자: 통영시청)	4실	바베큐장

꾸메푸메펜션	055-642-7614,010-6429-7612	경상남도 통영시 산양읍 논아랫개길 134-44	천혜의 자연테마와 최고의 시설을 갖춘 통영최고의 펜션 꾸메푸메펜션을 찾아보자. 아름답고 수려한 한려해상국립공원에 위치해 있는 이곳은 사랑하는 연인과 가족과 함께 멋진 추억 여행을 위해 떠나고 싶은 이들을 위해 항상 정성과 정열을 가지고 최선을 다하고 있다. 바다가 있어 더욱 아름다운 펜션 꾸메푸메는 최고급 통나무로 만들어진 아늑한 실내와 야외에서 즐길 수 있는 데크 시설과 바베큐장, 스쿠버, 낚시등 해양레저를 즐길 수 있는 시스템이 기다리고 있다. 아름다운 여름 추억을 만들고 싶다면 꾸메푸메펜션을 적극 추천한다.
(정보제공자: 통영시청)	8실	캠프파이어,족구장

느티나무 펜션	010-5377-5721	경상남도 통영시 욕지면 욕지일주로 1148-78	아름다운 섬, 욕지도 유동마을에 위치한 느티나무이다. 느티나무는 바로 앞 아래가 바다이며 저 멀리 수평선이 보이며 뒤로는 욕지도의 명산, 천황산이 위치하고 있다. 바로 앞 몽돌개해수욕장 바다에서 낚시, 고동잡이도 할 수 있으며 산책로를 따라 천황산을 오를 수도 있다.
느티나무는 싱크대, 냉장고, 가스렌지등 완벽한 취사시설이 있으며 주인분께서 직접 손수 설계하고 지은 집이라 더 많은 애정을 가지고 운영하고 있다.
낮에는 섬 여기저기를 다녀볼 수 있으며 또한 바다로 나가 낚시를 할 수 있으며, 밤에는 조용한 바다를 보면서 낮에 잡은 물고기나 해산물등으로 바베큐 파티도 즐겨보길 바란다. 위치가 서남향이기때문에 해가 지는 노을은 정말 통영 제일이다.
(정보제공자: 통영시청)	5객실	- 지압산책로 바베큐 안내 
- 바베큐사용(웨버그릴+숯+가위+집게) : 인당 50,000원 
- 유료식사 가능 ( 금, 토, 일만 가능. 전화문의 필요 )

도드람펜션	010-6226-0813	경상남도 통영시 도동길 122	도드람 펜션은 욕지도의 하늘과 바다에 반해 욕지도 바닷가로 내려와 펜션을 지은 한 부부가 운영하는 펜션이다.
푸른 바다의 파도 소리를 더 가까이에서 느낄 수 있는 도동마을 바닷가의 도동항과 도동해변과 걸어서 1분 만에 갈 수 있는 위치에 펜션을 자리하고 있다. 욕지도 도드람 펜션의 전 객실 바다 전망으로 탁 트인 푸른 바다가 한눈에 바라다보인다. 도드람 펜션은 욕지도의 푸른 하늘과 넓고 깨끗한 바다를 볼 수 있는 숙소다.	11실	바베큐장, 산책로

림펜션	055-645-7690	경상남도 통영시 산양읍 이운길 64-34	경남 통영시에 위치한 림펜션은 아름다운 통영의 바다를 한눈에 내려다 볼 수 있다. 산과 바다가 어우러진 시골 풍경을 느낄 수 있는 림펜션은 최고의 시설과 편안함을 자랑한다. 잠수함 타는 곳이 가까이 있어 연인들과 아이들과도 좋은 체험을 할 수 있다. 7개의 객실로 다양한 사이즈의 룸이 준비되어 있으며 누구나 알맞은 맞춤형의 룸을 선택할 수 있다. 1층에는 바비큐장도 준비되어 있어 새로운 이들과의 만남의 장소로도 안성맞춤이다. 건물이 3층 건물로 되어 있어 3층의 룸을 찾는 이들은 3층 발코니에서 바라본 풍경이 너무도 아름다울 것이다. 타 펜션과는 다르게 통영 림펜션 복층은 천장이 높아 이용하기 편리하다.
(정보제공자: 통영시청)	7실	스파, 수영장, 바비큐장

물빛소리펜션	010-9395-6453	경상남도 통영시 도산면 도산일주로 1294-30	물빛소리펜션은바다가 에워싼 25평형 단독형으로 마을과 거리를 두고 있어 가족 쉼터로 최적이다. 현재 조성중인 약 이만평의 아름다운 물빛소리정원과 연결되어 또다른 볼거리와 산책을 통해 힐링 공간을 제공하고 있다. 바다를 찍어 붉은 대지를 꽃으로 피워낸 언덕에 붓으로 서 있는 듯 아름다운 숙소다. 
자연의 한복판에서 후줄근한 도시의 일상을 내려놓는 감동을 만끽할 수 있다. 도산일주로를 트래킹하고 이만 평 넓은 부지에 조성된 휴양림 사이로 난 길을 걸으며 바다의 장관 또한 목격할 수 있다.	1실	산책로, 수목원, 바비큐장

통영비치캐슬호텔	055-644-2700	경상남도 통영시 평인일주로 486-1(평림동)	비치캐슬호텔은 취사가능한 리조트형 가족호텔로 특급호텔 수준의 인테리어와 편의시설로 통영의 관광명소로 새롭게 태어났다. 호텔단지는 럭셔리 펜션형의 비치동과 200명 이상 수용가능한 캐슬동으로 운영되고 있다. 호텔 정면에서 바라보는 바다 위 석양의 황홀함은 감동 그 자체로 멋진 광경이다.
(정보제공자: 통영시청)	10개	nan

하벳 풀빌라 & 리조트	054-732-0200	경상북도 영덕군 병곡면 흰돌로 46	하벳은 서로 다른 모습으로 바다를 품고 있는 모든 객실과 제철 그리고 지역 식재료만이 제공되는 건강한 음식, 동해안 최소의 바다색과 산을 즐길 수 있는 레저시설이 준비되어 있다.	13	캠프화이어

스타마린관광펜션	010-2573-0600	경상남도 거제시 일운면 거제대로 1748	스타마린은  애메랄드 빛깔 바다가 맞닿아 있는 한려해상 국립공원 지역인 거제도 망치 바닷가에 있는 프라이빗 모던 풀빌라 리조트 펜션이다. 심플하고 모던한 건물 외관은 고급스러운 콘셉트의 내부 실내장식과 어우러져 일상을 벗어난 설렘과 특별한 경험을 드리고자 준비한 공간이다. 또한 온수 수영장과 호텔식 최고급 침구세트, 휴식을 위한 라운지 체어, 카페, 옥상 라운지, 일광욕 장소, 글램핑을 위한 TP 텐트와 모닥불장 등 다양한 휴식과 힐링을 위한 아이템이 준비되어 있다.	5	수영장, 스파

쏠비치 호텔&리조트 삼척	nan	강원특별자치도 삼척시 수로부인길 453	그리스 산토리니 마을의 건축 미학을 담은 쏠비치 호텔&리조트 삼척은 하얀 외벽과 파란색 지붕의 조화가 돋보이는 그리스 키클라틱 건축양식을 모티브로 환상적인 바다 전망과 어우러진다. 맑고 투명한 옥빛 물결, 파도의 리듬에 맞춰 한걸음 한 걸음씩 속도를 줄이다 보면 어느덧 마음이 치유될 것이다.	708실	7321스토리(디자인갤러리샵), 아레사나 스파 스킨&바디, 굿앤굿스(마트), 어바니(아트샵), 코인세탁실, 특산품매장, 부산어묵

쏠비치 호텔&리조트 진도	nan	전라남도 진도군 의신면 송군길 30-40	자연스럽고 소박한 시골풍경과 앤택의 빈티지함이 담긴 쏠비치 호텔&리조트 진도는 환상적인 바다 전망과 어우러지는 곳으로 탄생했다.
기분이 좋아지는 바람과 따뜻한 햇살, 고즈넉한 파도소리와 함께 몸과 마음을 힐링하길 바란다.	576	굿앤굿스(마트), 어바니(아트샵), 코인세탁실, 인피니티풀, 웨딩&연회장, 노래방, 오락실, 당구장, 탁구장

산수유사랑채	1661-2154	경기도 이천시 백사면 원적로775번길 17	산수유사랑채는 2층으로 지어진 한옥으로 복합문화공간이다. 경기도 이천 백사산수유영농조합법인에서 운영한다. 2015년 준공하고 본격적으로 숙박업을 시작했다. 복합문화공간인 만큼 숙박도 가능하지만 체험 프로그램도 진행한다. 객실은 2층에 4개 있고, 1층에는 워크숍이 가능한 식당 겸 강당이 2개 있다. 한옥 앞에 ‘배꽃 마당’이라 이름 붙인 나무 덱으로 된 작은 마당이 있다. 이곳에서 전통 혼례나 공연 등 행사를 열기도 한다. 누마루는 산수유사랑채를 지으면서 가장 신경을 쓴 곳이다. 사방의 문을 들어서 올리면 완전히 개방되는 구조로 누마루에 가만히 앉아 있으면 솔솔 부는 바람에 기분도 좋아진다. 2019년 문화체육관광부 공모사업인 전통한옥브랜드화 사업에 ‘꽃차가 있는 누마루’가 선정되었다.	4실	세미나실(안다미로홀, 모꼬지홀), 정자

오대산 자연명상마을	033-333-6500	강원특별자치도 평창군 진부면 동산리 312	강원도 평창군 월정사 인근, 해발 700m 고지에 자리한 명상마을이다. 현대인에게 휴식과 치유의 공간을 제공한다는 취지로 2018년 문을 열었다. 오대산 자연명상마을은 ‘옴뷔(OMV)’라고도 부르는데, ‘오대산(Odaesan), 명상(Meditation), 마을(Village)’의 줄임말이다. 약 99,170㎡ 대지에 들어선 마을은 숙박시설, 문화체험시설, 정원과 숲길 등을 갖췄다. 2층 목재 건물 숙소는 디지털 디톡스가 원칙이다. 객실에 TV와 냉장고가 없고 인터넷도 통하지 않는 대신, 편백나무로 지은 명상실을 별도 조성했다. 투숙객에게는 하루 두 번의 명상 프로그램(오전 명상·저녁 요가)과 조식, 석식이 무료 제공된다. 문화체험시설은 오직 쉼에 주력한다. 육송으로 지은 전통한옥이자 매일 명상과 요가 프로그램이 열리는 ‘동림선원’, 자연식 밥상을 차리는 식당 ‘수피다’, 한국문학의 거장 조정래 작가가 명예촌장으로 거주하면서 인문학의 지혜를 나누는 ‘조정래 문학관’ 등이 그 예다. 주목나무로 만든 미로 정원인 ‘깨달음의 정원’, 고요한 소나무 숲길인 ‘바람의 빛깔 길’ 등 평창의 자연 속에서 명상할 수 있는 정원과 숲길도 여럿 있다.

※객실 위치 랜덤 배정
74실	북카페, 수행공간, 조정래 문학관, 붓다의 정원, 깨달음의 정원, 지혜의 정원, 아리야의 숲, 비밀의 정원, 바람의 빛깔 길,

호텔토마스명동	nan	서울특별시 중구 세종대로16길 26(북창동)	서울 중구 북창동에 2018년 오픈한 3성급 호텔로 지하 2층 지상 12층의 123개 객실을 보유하고 있다. 
서울 시내 중심에 자리하고 있어 주변에 덕수궁, 경복궁 등 관광 명소와 명동, 남대문시장, 백화점 등 쇼핑 시설들을 도보로 이용할 수 있고, 도보 약 3분 거리에는 지하철 1, 2호선 시청역이 있어서 대중교통을 이용해 주변 관광을 하기에 편리하다. 소그룹 세미나 및 미팅 룸, 연회장을 갖추고 있으며, 1층에 카페 '토마스가든'이 있다. 호텔 주차장이 없어 인근 유료주자창을 이용해야 한다.	123실	연회장, 미팅룸, 휘트니스센터, 비즈니스센터, 레스토랑, 카페, 빨래방

골든튤립인천에어포트호텔	nan	인천광역시 중구 흰바위로59번길 8(운서동)	인천공항 터미널과 가까워 영종도 인근에서 숙박하고 싶어 하는 여행객들에게 인기가 좋은 호텔이다. 해외 출발 새벽 비행기를 안전하게 타기 위해 영종도 호텔을 이용하지 않더라도 영종도 인근 관광과 호텔 숙박지로도 좋은 장소이다. 지상 3층에서 지상 10층 1개동 규모의 객실 330개와 취사가 가능한 220개의 레지던스 객실을 갖추고 있어 가족 여행객들이 머물기 좋다. 각종 세미나, 워크숍, 성공적인 비즈니스의 장을 위한 시설이 마련되어 있으며, 레스토랑과 옥상 정원을 자랑한다. 주변 관광지로는 세계평화의 숲, 스카이72 골프클럽, 을왕리해수욕장, 영종 씨사이드 레일바이크가 있다. 지하철 공항철도 운서역에서 도보로 3분거리에 위치해 있다.	객실 330개, 취사가 가능한 레지던스 객실 220개	세미니실, 회의실

한적한가	nan	충청남도 공주시 한적2길 47-25	작은 도심 복잡한 속에서 마음의 한적함을 느낄 수 있는 공간이다. 높은 기왓빛 나무담장, 고즈넉한 전통문양의 선으로 나눈 큰 창, 한옥의 으뜸인 기와지붕과 단아한 석가래, 차분한 기와를 닮은 욕실들, 그리고 고풍적인 옥돌상과 오래된 자개장의 재연출되어 있다. 곳곳에 숨어있는 옛스런 것들로 전통의 지헤와 고전적인 미를 느낄 수 있는 숙소다.	2실	개별바비큐, 불멍

스테이 변산바람꽃	nan	전북특별자치도 부안군 진서면 작당길 6-7	고즈넉한 포구 마을 옆, 바다를 내려다보는 절벽 위에 나무 집으로 된 숙소이다. 밀물이 들어오고 물이 빠진 갯벌 위 노을이 멋지다. 방에는 하이파이 오디오가 있어 음악을 듣기에 좋다. 주변에 작당 마을 포구가 있고, 해변이 가까이에 있다.	4실	nan

공주하숙마을	nan	충청남도 공주시 당간지주길 21	공주 하숙 마을은 1960~70년대 공주의 하숙 문화에 대한 추억과 향수를 느낄 수 있는 공간으로서 '제민천을 따라 흐르는 문화 골목 만들기 사업'과 '도시 재생 사업' 중 하숙촌 골목길 조성 사업과 연계하여 조성된 복합 문화 공간이자 게스트 하우스이다. 관리동 1동과 숙박동 3동을 비롯해 마당에는 우물 펌프와 옜날 대문 등을 갖추고 있으며 넓은 마당은 다양한 문화 예술 공연 및 체험, 전시 등이 이루어져 숙박객과 공주 시민이 함께 문화 예술을 즐기고 체험하는 공간으로 활용하고 있다.	10실	담소방

북포한옥마을	nan	충청남도 부여군 뒷개로27번길 10-3	부여 북포한옥마을은 고전의 아름다움이 물씬 느껴지는 한옥들이 옹기종기 모여 있다. 자연의 운치는 물론 현대적 감성과 편리함까지 갖춰져 방문객들에게 건강하고 아늑한 하룻밤을 선사한다. 가까이 있는 부여의 명소들도 함께 즐기다 보면 시간을 여행하는 듯한 기분도 느낄 수 있다. 지난 2021년 숙박사업을 하는 한옥 주인들이 모여 마을협의회를 만들었다. 관광두레 주민사업체에 참여하면서 온라인 사이트를 만들고, 한옥마을에 어울리는 프로그램을 마련하는 등 처음이 늘 그렇듯 여러 노고가 들어갔다. 그 덕에 마을의 옛 지명을 딴 ‘북포한옥마을’이라는 이름을 얻고 부여를 대표하는 한옥마을로 자리 잡아가는 중이다. 마을을 둘러보면 전통 한옥마을과는 다른 모습의 한옥들이 눈길을 사로잡는다. 아담하고 포근한 한옥부터 궁궐이 떠오르는 2층 한옥까지 저마다 각양각색의 매력을 뽐낸다. 따뜻함과 화려함이 자연스럽게 공존하는 모습이다. 북포한옥마을은 나성한옥, 월함지, 서동선화, 달을 품은 한옥까지 총 네 곳으로 구성돼 있다. 이들 한옥은 모두 전통 방식으로 지어졌지만 각각 특별한 개성을 지녔다. 황토와 짚으로 벽을 세우고, 소나무로 기둥과 서까래를 올렸다. 흙과 나무가 숨을 쉬는 건강한 한옥은 일상의 피로를 풀어주고 포근한 잠자리를 안겨 준다. 전통 한옥의 멋이 고스란히 느껴지는 겉모습에 비해 내부는 깔끔한 싱크대와 욕실이 갖춰져 있다. 호텔 같은 편안함을 누리고 싶어 하는 방문객들의 니즈를 반영한 것이다. 참여하는 가옥이 늘어나면 침구와 청소, 조식 제공, 서비스 품목들을 관리하는 등 마을을 호텔 방식으로 운영해 나갈 계획이다. 휴식과 더불어 한옥마당에 둘러앉아 즐길 수 있는 국악, 클래식 공연 등 다양한 문화 프로그램도 준비 중이다.	nan	nan

시우재[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0507-1316-0120	인천광역시 연수구 동곡재로 74-33	인천 송도에 위치한 시우재는 120년 전통의 역사와 아름다움을 지키고 있는 독보적인 독채 한옥 스테이다. 모던하고 단아한 인테리어 입구의 웅장한 느타나무, 예쁜 꽃 정원과 초록빛 넓은 잔디마당는 툭별함을 더해준다. 실내는 깔끔하게 단장한 주방과 거실, 큰방과 작은방, 화장실로 구성되어 있고, 세탁기 건조기, 스타일러도 있어 편리하게 이용할 수 있다. 조식으로 쌀국수와 음료를 제공하고, 야외에서 바비큐를 해먹을 수도 있다.	1	산책로

귀빈산장펜션	063-322-3432	전북특별자치도 무주군 설천면 구천동1로 135-7	귀빈산장펜션은 해발 650m 덕유산 구천동 관광특구 계곡 상류 등산로 입구에 위치한 리조트형 숙소다. 객실은 취사여부에 따라 모텔형과 펜션형으로 구분되고, 온실과 침실이 있어 취향에 따라 선택하면 된다. 실외에는 구천동 최대의 수영장과 워터슬라이드, 산바람 시원한 숲 속 바베큐장, 족구, 농구, 탁구, 스키, 배드민턴 등을 즐길 수 있는 스포츠시설, 세미나 겸 노래방이 준비되어 다양한 재미를 선사한다.	39	산책로

브라운도트호텔 남춘천점	033-251-3130	강원특별자치도 춘천시 남춘로25번길 5 (퇴계동)브라운도트 호텔 남춘천점	브라운도트호텔 남춘전점은 남춘천역에서 도보 10분 거리에 있어 접근성이 좋다. 객실은 스탠다드룸부터 디럭스, 비즈니스, 프리미엄, 패밀리, VIP, 히노끼스위트룸까지 다양하게 구성되어 있다. 전 객실에 비치된 에이스 침대와 쾌적한 침구에서 65인치 이상의 TV로 넥플릭스 및 유튜브를 시청하며 안락한 휴식을 누릴 수 있다. 로비 옆 공간에서 토스트, 구운계란, 커피, 음료 등 무료 조식과 렌즈 리뉴를 제공한다. B동 1층에는 세탁실이 있다.	43	루프탑, 편의점, 세탁실, 산책로

올림피아호텔	033-641-6633	강원특별자치도 강릉시 용지각길38번길 4 (포남동)	올림피아호텔은 강원도 강릉역 도보 15분 이내에 위치한 깔끔하고 쾌적한 숙소다. 객실은 온실과 침실로 구성되어 선택할 수 있고, 가격도 합리적이어서 가성비 좋게 이용할 수 있다. 스위트룸에는 욕조가 있어 하루의 피로를 풀기 좋고, 주방이 있어 취사도 가능하다. 주차장이 넓어 주차도 편리하다. 1층 카페에서 한강라면, 토스트, 시리얼, 우유, 바나나 등을 무료 조식으로 제공한다. 차로 10분 거리에 경포대, 송정해수욕장이 있다.	64	워케이션 공간

호텔크레센도 서울	nan	서울특별시 강남구 봉은사로 428 (삼성동)호텔 크레센도 서울	선정릉 근처에 위치한 호텔크레센도 서울은 도심 속 휴양지로, 아담하지만 품위 있는 공간을 제공하는 곳이다. 
객실은 프티 퀸룸, 부티크, 시그니처, 스위트룸 등으로 구성되어 있고, 시그니처와 스위트룸 객실의 경우에는 발코니가 마련되어 있다. 전 객실 편안하게 디자인되어 있어 따뜻하고 아늑한 분위기를 주며, 유네스코 문화유산인 선정릉 공원을 바라보며 자연이 어우러진 풍경과 야경을 즐길 수 있다. 
이 외에도 피트니스센터와 24시간 운영되는 무인 세탁실을 이용할 수 있다. 또한 세미나실이 준비되어 있어 소규모 연회나 회의를 진행할 수도 있다.	nan	24시 셀프 세탁실

골든튤립에버 용인호텔	nan	경기도 용인시 처인구 포곡읍 전대로78번길 19-2	골든튤립에버 용인호텔은 용인 에버랜드 인근에 위치한 4성급 호텔이다.
이 호텔은 호텔 체인 프랑스 루브르 그룹의 골든튤립 브랜드에 속해있다. 객실은 디럭스 더블, 디럭스 패밀리트윈, 디럭스 쿼드러플, 디럭스 온돌, 이그제큐티브 더블, 이그제큐티브 테라스 더블, 주니어 스위트 등 7종류를 갖추고 있다. 호텔 내에는 조식 레스토랑, 피트니스 클럽, 비즈니스 센터, 카페, 편의점, 어린이 놀이터와 회의, 세미나, 파티 등이 가능한 미팅룸 등을 갖추고 있다. 또한  조식이 가능하고 고객의 편의를 위해 유아용품, 블루투스 오로라 조명을 대여하는 서비스도 제공하고 있다.
주변에는 에버랜드, 캐리비안베이 외에 삼성화재 교통박물관, 석성산, 전대리 선사유적 등이 있어 연계하여 관광할 수 있다.	nan	nan

호텔케이월드	nan	서울특별시 광진구 동일로 90 (자양동)	케이월드호텔는 건대 인근의 호텔로, 저렴한 가격에 이용할 수 있는 1성급 호텔로 대중교통 접근성도 뛰어나다. 객실은 스위트, 디럭스 등의 5가지 타입이 있으며, 모든 객실은 인터넷이 되며, 개인용 컴퓨터가 있다. 또한 호텔에는 무료 조식이 제공되며, 다양한 종류의 와인이 있어 구매도 가능하다. 주차장이 있으며 무료발렛이 제공된다.
수도권 지하철 건대입구역에서 도보로 10분 거리에 위치해 있으며 주변에는 건대의 먹자골목, 건대, 롯데백화점 건대스타시티점이 있어 놀거리, 먹거리가 다양하고 쇼핑도 편리하다.	49개	nan

호텔베이 204(Hotel Bay204)	nan	서울특별시 도봉구 도봉로 710 (방학동)	Hotel Bay204는 서울지하철 1호선 방학역 인근에 위치한 2성급 호텔로, 도심 속 힐링 공간이 컨셉이다.
이 호텔은 스탠다드 더블, 스탠다드 트리플, 디럭스 더블, 디럭스 쿼드, 레지던스 스위트, 스위트 더블, 로얄 스위트 듀플렉스, 로얄 스위트 풀빌라 등 8종류의 객실을 갖추고 있다. 객실 바깥으로는 북한산, 도봉산, 수락산이 솟은 도봉구의 경관이 펼쳐진다. 그리고 55명까지 수용 가능한 대연회장, 40명까지 수용 가능한 소연회장이 있어 연회, 세미나 등의 행사를 개최할 수 있다. 또한 루프탑 라운지에서는 고급 요리, 칵테일을 즐기면서 경관을 감상할 수 있다.
주변에는 북한산, 도봉산, 수락산 외에 연산군묘, 전형필가옥, 중랑천 등이 있어 연계하여 둘러볼 수 있다. 또한 전철역 등 편의시설이 가까운 것도 이 호텔의 장점이다.	nan	대연회장 / 소연회장 / 루프탑 라운지

핸드픽트호텔 서울	nan	서울특별시 동작구 상도로 120 (상도동)	핸드픽트호텔은 서울지하철 7호선 신대방삼거리역과 장승배기역 사이에 위치한 3성급 호텔이다.
이 호텔은 외관을 벽돌로 마감하고 여러 미술품을 전시하여 고급스러운 느낌을 더하고 있다. 객실은 스튜디오 베이직(트윈, 더블, 킹), 스튜디오 프리미어(트윈, 패밀리), 주니어 스위트(트윈, 킹), 이그젝큐티브 스위트(킹 A~C)로 총 10종류가 있어 인원과 취향에 맞춰 선택할 수 있다. 그리고 한식 레스토랑, 카페 및 캐주얼 다이닝, 플라워샵, 편집샵 등 다양한 편의시설이 있다. 조식은 볼룸에서 유료로 제공된다. 또한 결혼식, 돌잔치, 세미나 등을 개최할 수 있는 연회장도 있다. 매년 가을 서울불꽃축제 개최 시에는 일부 객실에서 프라이빗하게 불꽃축제를 감상할 수 있다.
주변에는 보라매공원, 대방공원 등이 있어 투숙 시 함께 둘러볼 수 있다.	nan	나루(한식 레스토랑) / 볼룸(카페 및 캐주얼 다이닝) / 핸드(플라워샵) / 픽트(편집샵) / 파티홀(연회장)

호텔포코 성수	nan	서울특별시 성동구 성수이로 96 (성수동2가)	호텔포코 성수는 서울지하철 2호선 성수역 인근에 위치한 2성급 호텔이다. 객실은 테라스 스위트, 디럭스 패밀리트윈, 디럭스 더블, 스탠다드 엠마 더블, 스탠다드 더블, 스탠다드 트윈 등 6종류로 구성되어 있다. 그 중 디럭스 패밀리트윈은 10kg 이하 중소형 반려견도 동반 입실할 수 있으며 반려견 용품 세트가 제공된다. 테라스 스위트에서는 서울 전경을 조망할 수 있다. 또한 일부 객실은 보드게임, 친환경 트래블키트를 패키지로 이용할 수 있고, 전 객실에서 넷플릭스를 이용할 수 있다.
주변에는 서울숲, 건대 먹자골목, 뚝섬한강공원 등이 있어 연계하여 둘러볼 수 있다.	nan	nan

에이치에비뉴 성신여대점	nan	서울특별시 성북구 동소문로 130 (동선동1가)	H-AVENUE 호텔 성신여대점은 성신여자대학교 인근에 위치한 1성급 호텔이다. 객실은 테라스 스위트, 디럭스, 스페셜 프리미엄, 프리미엄 A, 프리미엄, 스탠다드 등 6종류로 구성되어 있으며, 전 객실에 넷플릭스가 무료로 제공된다. 또한 프리미엄 이상 급 객실에는 욕조가 설치되어 있으며, 테라스 스위트룸에는 야외 전용공간에 작은 정원과 테이블이 있다. 호텔 내 편의시설로는 로봇카페, 셀프바, 미팅룸, 헬스장이 갖춰져 있다. 지하철 성신여대입구역과 가깝고 대로변에 위치하여, 접근성이 좋고 각종 외부 편의시설이 가까운 것도 이 호텔의 장점이다.
주변에는 성북동, 고려대, 길음시장, 정릉 등이 있다.	nan	로봇카페 / 셀프바

코보스호텔	nan	서울특별시 영등포구 국회대로72길 9 (여의도동)	코보스호텔은 영등포구 여의도에 있는 호텔이다. 6가지 타입의 객실, 카페&Bar, 비지니스센터, 피트니스룸, 세탁실, 다이닝룸, 골프라운지,주차장이 있다. 
객실은 스탠다드 타입부터 스위트 타입까지 다양하다. 1층 카페에서는 다양한 차와 음료를 즐길 수 있으며 아침에는 조식, 야간에는 Bar 공간으로 사용도며 24시간 이용 가능한 비즈니스 센터가 있다. 세탁실은 24시간 이용 가능하고 세탁 및 건조, 다림질을 할 수 있다. 10층 다이닝룸에는 전자레인지, 싱크대, 식탁이 마련되어 있다. 호텔 옥상에는 골프라운지에가 있다.
수도권 지하철 9호선 국회의사당역 1번 출구에서 350m에 있다. 도보 거리에 국회의사당, 순복음교회, IFC쇼핑몰, 현대 Park 1, 여의도공원, 한강, 여의도한강공원 등이 있다.	nan	nan

소담소담	0507-1376-7621	서울특별시 성북구 동소문로13가길 71-1 (동소문동4가)301호, 엠디사이언스빌딩	서울 중심부 동소문동에 위치한 소담소담은 지하철 4호선 한성대입구역이 도보 5분 거리, 버스정류장이 도보 1분 거리에 있어 주요 관광지로의 접근이 용이하다. 방 2개, 주방, 창밖으로 예쁜 길이 보이는 안락한 거실로 구성되어 있고, 주방에서는 간단한 요리를 할 수 있다. 고려대, 성균관대 등 대학가, 대학로, 고궁이 가깝고, 특히 한양도성 산책을 하며 야경과 예쁜 카페에서 추억 만들기를 추천한다. 신축건물이어서 주차도 가능하다.	1	nan

달빛,그리고 작은집	010-2343-7312, 0507-1370-7312	경상남도 김해시 분성로288번길 41-13 (봉황동)	경남 김해시 봉리단길에 위치한 달빛, 그리고 작은집은 이베리아 반도와 지중해를 마주한 북부 아프리카를 모티브로 한 이국적인 독채 펜션으로, 주택가 골목 안의 아담하고 새하얀 숙소가 반갑게 맞아준다. 방 1개, 거실, 욕실, 주방으로 구성되어 있고, 거실에는 소파베드가 있어 여유롭게 묵을 수 있다. 도보 10분 이내 거리에 김해 봉황역이 있어 교통이 편리하고, 김수로왕릉, 마트, 카페, 맛집 등도 있어 여행을 편히 즐기기에 좋다.	1	nan

하이앤드하우스	070-4007-8642	부산광역시 중구 고가길 24-1 (보수동1가)	부산 보수동에 위치한 하이앤드하우스는 산복도로 동네에서 함께 노는 문화를 만들고, 방문하는 여행자들에게 동네를 소개하는 복합문화공간이다. 다락방 감성이 가득한 원룸형 독채로, 침대, 주방, 화장실, 다락방으로 구성되어 있고,  냉장고, 가스렌지, 밥솥 등이 있어 취사도 가능하다. 빔프로젝터, 책, 보드게임도 구비되어 있다. 웰컴선물로 2층 카페 음료교환권을 준다. 인근에 보수동 책방골목, 부평깡통시장, 국제시상 등이 있다.	1	루프탑, 수영장, 워케이션 공간, 편의점, 산책로

더파더스	0507-1383-6317	서울특별시 종로구 창경궁로 231 (명륜4가)	서울 중심부 대학로에 위치한 더파더스는 두 가정의 아빠들이 합심하여 직접 고치고 꾸미며 만든 따스한 손길이 깃든 숙소로,  방 2개, 넓은 거실과 주방으로 구성되어 있다. 밥솥, 전자레인지, 세탁기가 있어 취사 및 세탁이 가능하다. 아늑함과 세련된 인테리어의 이곳은 숙박뿐만 아니라 파티, 소모임, 브리이덜 샤워, 회의 등 여러 목적으로 이용하기에도 좋다. 도보 거리에 지하철 4호선 혜화역, 창경궁, 공항 버스정류장이 있다.	1	nan

코즈플랫	010-6263-9727	부산광역시 해운대구 우동1로 43 (우동)	코즈플랫은 해리단길 초입에 위치한, 화이트톤에 컬러 포인트가 돋보이는 숙소로, 모던한 분위기의 가구와 조명, 소품들이 반겨준다. 방 2개, 거실, 주방, 욕실로 구성되어 있고, 안방에는 퀸 소파베드와 싱글 토퍼, 작은방에는 퀸 베드가 비치되어 있어 최대 5인까지 이용이 가능하다. 해운대역 4번 출구에서 도보 3분 거리로 교통 접근성이 뛰어나고 주차는 숙소 앞/주변에 하면 된다. 인근에 먹거리, 게임장, 펍, 다이소 등 편시이설이 많다.	2	편의점, 세탁실

온정여관(사랑채)	010-4745-8994, 0504-0904-2772	전북특별자치도 남원시 비석길 65-13 (죽항동)	전라북도 남원에 위치한 온정여관은 집으로 가는 골목, 느긋하고 안온한 쉼을 테마로 한옥 두 채를 현대적으로 해석하여 재건축한 곳으로, 안채, 별채, 사랑채 총 3개의 독채 펜션이 한곳에 어우러져 있다. 그 중 사랑채는 침실, 거실 겸 주방, 욕실, 앞마당으로 구성되어 있다. 실내 자쿠지에서 마당을 바라보며 취하는 휴식은 일품이다. 캠핑체어가 있어 마당에서 차를 마시기에도 좋다. 도보로 광한루, 예촌 등 명소를 방문할 수 있다.	1	nan

시간무늬펜션	010-3670-7878	전북특별자치도 전주시 완산구 천경로 15-16 (동서학동)	전북 전주에 위치한 시간무늬펜션은 전통악기 아쟁 연주자가 운영하고 있는 숙소로, 문화재 작품과 악기가 전시되어 있고 한복샵도 같이 운영하고 있어 악기 및 한복체험이 가능하다. 침실룸 2, 거실룸, 주방, 욕실, 테라스로 구성되어 있다. 깨끗하고 쾌적한 침구는 편안한 잠자리를 제공하고, 거실 앞의 커다란 감나무와 미니정원은 아늑한 휴식을 선사한다. 무료 조식을 제공하고 애견 동반도 가능하다. 도보로 한옥마을을 방문할 수 있다.	1	nan

남산하이드아웃	010-5777-8851, 0507-1443-8854	서울특별시 중구 퇴계로18길 67-9 (남산동2가)	남산하이드아웃은 서울 명동역에서 4분 거리에 있는 숙소로, 서울 도심 속에서 자연을 느끼며 여행의 피곤함을 잠시 내려놓고 휴식을 취하기에 좋은 숙소다. 객실에는 옷장, TV, 욕실, 침대가 구비되어 있고 침구류도 깨끗하여 편히 쉴 수 있다. 근처에 명동성당, 남대문시장, 동화면세점, 조계사, 방산시장, 종묘 등 관광명소가 있어 여행을 즐기기에 좋다.	4	nan

도심속캠핑장	010-3365-7575	서울특별시 성동구 고산자로12길 6 (행당동)	도심속캠핑장은 서울 왕십리역 1분 거리에 위치한 숙소로 독채와 별관을 프라이빗하게 이용할 수 있다. 큰 방에는 트윈 침대와 싱글침대가, 작은 방에는 트윈 침대가 구비되어 있어 최대 5명까지 숙박이 가능하다. 별관 뒤로 티타임 공간이 있고 별관 옥상에는 바비큐 공간이 있다. 지하철이 가까워 서울 주요 관광 명소로의 이동이 편리하다.	1	루프탑, 워케이션 공간, 세탁실

모노홈 스튜디오	010-5008-3569	서울특별시 마포구 신촌로6길 17-6 (동교동)	서울 마포구 신촌에 위치한 모노홈스튜디오는 빈티지한 매력이 넘치는 숙소다. 독특하게 조작된 빈티지 원목천장부터 복고풍 에어킨 유닛까지 레트로한 인테리어를 통해 한국의 80년대를 마음껏 즐길 수 있다. 객실은 침실 3개, 넓은 주방, 거실, 욕실, 야외공간으로 구성되어 있고, 세탁기와 건조기가 있어 세탁도 가능하다. 도보 거리에 홍대, 지하철역, 버스정류장, 편의점, 맛집 등이 있어 이동이 편리하게 여행을 즐기기에 좋다.	1	nan

737.Art haus	0507-1383-3557	강원특별자치도 춘천시 삭주로206번길 11 (후평동)2층	강원도 춘천에 위치한 737.Art haus는 80년대 주택을 예술과 함께 휴식할 수 있는 공간으로 재탄생시킨 독채 숙소다. 1층은 갤러리, 와인바틀샵이 있는 737.point로 갤러리에서 예술 작품을 구경할 수 있고, 2층이 737.Art haus 숙소다. 객실은 통창문으로 햇살을 가득 담은 넓은 거실, 넓은 베드가 있는 방 3개, 부엌, 화장실, 테라스로 구성되어 있다. 간단한 조리 및 세탁이 가능하고, 빔프로젝터와 실내 불멍이 감성을 더해준다.	1	nan

할머니네 텃밭	010-4330-0430	경기도 안성시 중앙7길 10 (연지동)	할머니네텃밭은 경기도 안성도심 중앙로에 위치한 46년된 2층 양옥으로, 숙소에 들어서는 순간 할머니네 집에 들어선 듯한 정다움이 피아나는 숙소다. 객실은 1층 온돌방과 프랑스 스타일의 침대방,부엌,유럽 카페풍의 거실, 2층 작은방과 창고, 옥상으로 구성되어 있는데, 옥상에서는 바비큐를 할 수 있다. 뒷마당에는 텃밭이 있는데, 이곳에서 야채를 직접 따먹을 수도 있다. 도보 거리에 안성시장이 있는데, 5일장을 구경하는 재미도 쏠쏠하다.	1	루프탑

라온 on 37	055-646-2730	경상남도 통영시 남포2길 37 (도남동)	경상남도 통영 관광단지 내에 위치한 라온 on 37은 1층은 카페, 2, 3층은 콘도로 운영되는 숙소다. 객실은 총 4개로, 깨끗하고 포근한 침구류가 아늑한 휴식을 선사하고 주방은 없다. 주차는 숙소 앞 또는 도보 2분 거리 공용주차장에 가능하고, 체크아웃시 1층 카페에서 커피를 제공한다. 저렴한 가격에 가성비 좋게 이용할 수 있고, 인근에 유람선과 터미널, 루지, 케이블카, 산책로 및 국제음악당이 있어 여행을 즐기기에 좋다.	4	마사지샵, 세탁실

사당이층집	010-3058-3357	서울특별시 동작구 동작대로15가길 15 (사당동)	사당이층집은 서울 사당역과 이수역 사이, 조용한 주택가에 위치한 작은 단독주택으로, 단순히 잠을 자기 위한 공간이 아닌, 사유의 공간이 되길 바라는 마음이 담긴 곳이다. 객실은 방2, 욕실, 주방 겸 거실로 구성되어 있고, 취사는 불가능하다. 모시가리개가 쳐진 거실 창가에 앉아 차를 마시거나 독서를 하는 것도 좋고, 널찍한 다이닝룸에서 업무를 보거나 커피 한잔과 함께 빔프로젝터로 영화를 보며 소소한 추억을 쌓기에도 좋다.	1	루프탑

스테이. 노멀띵스	010-4344-9901	서울특별시 마포구 성미산로17길 104 (연남동)202호	서울 연남동 번화가에서 조금 떨어진 곳에 위치한 스테이.노멀띵스는 오래된 빌라를 리모델링한 숙소로, 예전의 연남동스로움을 간직하면서 요즘의 감성이 담겨있다. 객실은 거실, 침실, 작은룸, 욕실로 구성되어 있따. JBL 스피커 시스템, 아이팟, 에드워드 호퍼의 그림, 일리커피, 청록색의 다이닝 키친과 따뜻함을 자아내고 푹신한 침구가 아늑한 휴식을 선물한다. 해 질 무렵 음악과 함께 차를 마시며 하루를 갈무리해보기를 추천한다.	1	nan

온화가	0504-0904-2443	강원특별자치도 강릉시 화부산로18번길 5 (교동)	강원도 강릉 교동 구시가지에 위치한 온화가는 50년 넘은 구옥을 천장의 서까래와 외벽을 최대한 살리고 심플하고 따뜻한 공간으로 재탄생시킨 숙소다. 숙소는 침실, 플레이룸, 거실, 주방 다이닝룸, 화장실, 정원으로 구성되어 있다. 취사는 불가능하고 침실에는 저상형 침대가 놓여 있어 아이들 동반 숙소로도 손색이 없다. 스타일러, 스탠바이미, 빔프로젝트, 아이패드도 구비되어 있다. 따뜻하고 편안한 쉼을 오롯이 즐기기를 추천한다.	1	워케이션 공간

우드인스테이	010-9730-7510, 0503-5052-1009	경상북도 경주시 강변로152번길 7 (사정동)	우드인스테이는 경주버스터미널과 황리단길 사이에 위치한 한옥스테이로, 전통한옥과 넓고 예쁜 장미정원이 일품인 곳이다. 주택단지에 있다보니 조용한 휴식을 취하기에 안성맞춤이다. 객실은 총 3개로, 모든 객실은 편백나무와 라탄가구로 꾸며져 있고 개별 욕실을 갖추고 있으며, 블루베리룸에는 자쿠지도 있어 하루의 피로를 풀기에 좋다. 맛있는 조식이 제공되고, 별빛과 달빛과 벗삼아 즐기는 불멍과 치맥은 특별한 추억을 선사한다.	4	워케이션 공간, 산책로

게스트하우스 몽자	0507-1324-3144, 0503-5052-8158	서울특별시 용산구 보광로50길 3 (이태원동)	서울 이태원 게스트하우스 몽자는 2층 단독주택에 위치한 숙소로, 5개의 룸과 2개의 욕실, 2개의 주방과 거실로 구성되어 있다. 취사는 안되지만 냉온정수기, 전자레인지, 냉장고가 층마다 구비되어 있고, 쾌적한 컨디션을 위해 소독과 생활방역을 꾸준히 하고 있다. 쇼핑, 맛집, 클럽 등이 인근에 즐비하고, 서울 중심부에 있어 명동, 동대문, 강남, 홍대 등 주요 명소로의 이동이 편리하다. 3박 이상 묵을 경우 집 전체 예약이 가능하다.	1	nan

옥희와인 게스트하우스	0507-1338-3925	경기도 안양시 동안구 관양로 279 (관양동, 삼우빌라)303호	옥희와인 게스트하우스는 경기도 인덕원 학의천 강변 산책로에 위치한 숙소로, 은은한 음악과 향기, 온기가 반겨주는 공간이다. 객실은 1인실부터 5인실까지 다양하고, 객실에 따라 강변뷰, 숲뷰를 즐길 수 있다. 옥희와인 게스트하우스의 가장 큰 장점은 와인을 컨셉으로 한 홈바 인테리어다. 은행나무 가로수가 파노라마처럼 펼쳐진 학의천을 산책해보고, 인근의 평촌로데오와 범계로데오를 즐기기도 하며 즐거운 시간을 보내기에 좋다.	nan	케이터링, 세탁실, 산책로

포레스트 삼덕	0507-1485-9915	대구광역시 중구 달구벌대로447길 34-9 (삼덕동3가)501호	포레스트 삼덕은 대구 중심부 시내에 위치한 넓은 숙소로 여러 명이 함께 머물기에 적합한 공간이다. 객실은 큰방, 작은방, 다락방, 거실, 주방, 화장실 2개 총 합해서 50평 규모로 넓다. 탑층이라 루프탑 이용이 가능한데, 루프탑에는 천막과 글램핑 텐트, 난방기 등이 있어 도심 속에서 캠핑 분위기를 내며 추억을 쌓을 수 있고, 바비큐도 가능하다. 빔프로젝트, 보드게임, 조이스틱 등 놀거리도 준비되어 있다. 인근에 김광석 거리가 있다.	1	루프탑, 세탁실

캉프맨숀	0507-1393-4709	서울특별시 마포구 동교로23길 32 (동교동)401호	캉프맨션은 서울 지하철 홍대입구역 1번 출구에서 5분 거리에 위치한 숙소로, 심플하고 모던한 인테리어가 눈길을 사로잡는다. 객실은 큰 방과 큰 방에 딸린 작은 화장실, 작은 방, 욕실, 주방, 거실로 구성되어 있고, 최대 5인까지 묵을 수 있다. LP플레이어, 빔프로젝트도 있어 음악을 들으며 대형 테이블에 앉아 티타임을 가지며 힐링하기에도 좋다. 숙소 바로 옆에 유명 도넛 맛집 노티드연남이 있다.	1	nan

안동 모닝 도시민박	010-4533-5251	경상북도 안동시 강남8길 7-9 (정하동)강남빌	모닝은 경북 안동시 정하동에 위치한 도시민박으로, 호텔식 침구류로 편안한 잠자리를 제공하는 공간이다. 화이트 우드 톤의 인테리어는 감성을 더해준다. 온돌방과 침대방이 있어 취향껏 선택할 수 있고, 간단한 취사가 가능하다. 숙소 주변에 안동찜닭거리, 맘모스제과 등 다양한 맛집과 편의점이 있다. 하회마을과 도선서원, 만휴정의 중간 지점으로 여행하기에 편리하고, 숙소 예약시 문자로 유명관광지 및 맛집 안내 서비스를 제공한다.	1	편의점, 세탁실, 산책로

너레바우	010-3707-0345	강원특별자치도 강릉시 율곡로 2718-1 (노암동)	강원도 강릉 너레바우는 73년 된 한옥을 1년 4개월 동안 셀프 리모델링한 독채 스테이다. 옛것을 최대한 활용하여 한옥의 정취는 그대로 보존하였고, 실내는 현대식 감성을 담은 인터리어로 예쁜 식물과 아기자기한 소품을 더해 정성스레 꾸몄다. 실내는 온돌방과 욕조가 있는 침대방, 화장실 2개, 거실, 주방, 툇마루로 구성되어 있다. 방 창문과 툇마루에서 보는 마당 정원이 운치를 더해준다. 조식으로 샌드위치와 음료를 제공한다.	1	워케이션 공간

황리단까사드	010-2375-3950, 0507-1387-3950	경상북도 경주시 포석로1068번길 20-3 (황남동)	황라단까사드는 경주 황리단길 중심에 위치한 신축 독채 한옥으로, 프리이빗하게 연인 또는 가족단위의 여행을 즐길 수 있는 공간이다. 실내는 온돌방, 침대방, 주방, 욕실 2개로 구성되어 있고, 실외에는 예쁜 꽃 정원과 돌길, 원목담장, 온실, 야외테이블이 갖춰져 있다. 조적욕조가 있어 하루의 피로를 풀며 힐링하기에도 좋다. 간단한 조식이 제공되고, 카페, 맛집, 대릉원 및 첨성대 등 주요 관광지가 도보 10분 거리에 있어 편리하다.	1	한옥 정원

킴스하우스 안동	0507-1461-4422	경상북도 안동시 한화4길 24-5 (안기동)	경상북도 안동시 안기동에 위치한 킴스하우스 안동은 전통한옥의 고즈넉함과 현대적 편리함을 더한 독채 한옥스테이다. 실내는 큰 방, 작은 방, 주방, 거실, 욕실로 구성되어 있고, 실내 취사는 불가하지만 토스터기, 전자레인지, 커피포트, 냉장고가 있어 간단한 식사는 가능하다.시내권에 있어 차로 15분 내에 안동 주요 관광명소에 도달할 수 있다. 주차는 주변 무료 주차장을 이용하면 된다.합리적인 가격으로 가성비가 좋다.	1	nan

인서리공원 홰경당	010-6586-0901	전라남도 광양시 광양읍 남문길 65인서리공원	인서리공원은 전라남도 광양의 원도심에 도시재생사업을 통해 리노베이션 한 시대별 한옥들로 구성된 복합문화공간이다. 총 3채의 한옥스테이(홰경당, 다경당, 예린의 집)가 있는데, 그 중 홰경당은 현대의 팝한 공간으로 거듭난 곳이다. 실내는 방 1개 욕실 1개, 거실로 구성되어 있는데, 아늑하고 따뜻한 느낌으로 친구, 연인, 소가족이 머물기에 좋다. 여수공항에서 20분, 순천만국가정원에서 20분 거리로 어디든 이동하기에 편리하다.	1	워케이션 공간

구공스테이 태화	010-9403-0265	경상북도 안동시 어가골아랫1길 16-1 (태화동)	경상북도 안동시 태화동의 작은 골목에 위치한 구공스테이 태화는 1980년대에 지어진 한옥을 리모델링한 도심형 한옥 독채로, 침실, 주방, 거실, 화장실, 욕실, 마당으로 구성되어 있다. 메인 공간인 거실에는 피로를 풀 수 있는 족욕탕과 빔프로젝트가 마련되어 있다. 거실 뒤편의 큰 창으로 자연풍경이 한눈에 들어와 자연의 여유를 즐길 수 있다. 앞마당엔 화이트 톤의 테이블과 캠핑의자를 비치해 특별하고 의미있는 시간을 즐길 수 있다.	1	워케이션 공간

석등있는집 경주한옥숙소	0507-1384-6063	경상북도 경주시 교촌안길 15-3 (교동)	석등있는 집 경주한옥숙소는 200년의 세월이 깃든 전통한옥을 살려 게스트하우스로 운영하고 있는 곳이다. 350살이 넘은 모과나무와 천년의 세월이 깃든 교동 석등이 있어 경상북도 문화재자로 10호로 지정되어 있다. 객실은 총 8개로, 객실마다 화장실이 있고 방과 화장실이 현대식으로 되어 있어 이용에 편리하다. 조식은 없지만 전통찻집도 같이 운영해 아침에 차를 제공한다. 조명이 켜진 밤 풍경의 벗삼아 숙소에서 담 너머 월정교 야경도 감상할 수 있다.	nan	nan

한옥펜션 수수헌	010-9900-6424	전북특별자치도 익산시 금마면 미륵사지로5길 24-1	한옥펜션 수수헌은 백제의 고도 익산 금아에 위치한 독채 한옥 펜션으로, 150평 대지에 지은 신축한옥이다. 실내는 온돌방, 침대방, 전통구들방, 화장실 3개, 넓은 거실, 다락방, 주방, 세탁실, 누마루로 구성되어 있고, 야외에는 시원한 마당과 정원이 있다. 공간이 넓어 가족모임, 동호회, 직장워크숍 장소로도 손색없다. 미륵사지, 익산박물관, 왕궁리유적지 등이 5분 거리에 있고, 인근에 편의점, 식당 등이 있어 이용에 편리하다.	1	워케이션 공간, 세탁실

죽록정사	0507-1400-8775	전라남도 구례군 마산면 마산길 73	전라남도 구례군에 위치한 죽록정사는 대나무 숲길, 수백년 수령의 동백나무, 팽나무, 죽로차 군락을 배경으로 하는 한옥스테이다. 객실은 총 3개로, 전통한옥인 애연루, 리모델링 한옥인 사랑채, 솟을대문 문간방인 행랑채로 구성되어 있다. 각 객실마다 화장실이 있고, 애연루에는 구들온돌과 다실, 야외욕조, 불멍 공간이, 사랑채에는 온돌방과 실내욕조, 불멍 공간이 있으며, 행랑채에는 실내욕조가 있다. 지리산 노고단, 화엄사 등 지리산과 구례 여행지가 가까워 여행하기에도 좋다.	3	워케이션 공간, 산책로

한옥1942	055-867-7737, 053-214-1957	대구광역시 중구 서성로13길 57 (인교동)	대구광역시 인교동에 위치한 한옥1942는 1942년에 지어진 한옥을 원형을 살려 복원한 한옥 게스트하우스다. 객실은 가온, 다온, 라온방 총 3개로 구성되어 있고, 방별로 화장실이 있으며, 주방은 공동으로 사용한다. 깨끗하고 포근한 침구류가 하루의 피로를 녹여주고, 방 창문으로 보이는 아기자기한 마당이 일상을 잠시 멈추고 쉼을 선물한다. 주차는 숙소 앞에 하면 되고, 지하철 서문시장역이 도보 5분 거리에 있어 교통이 편리하다.	3	워케이션 공간

리스테이 남원	010-9069-4438	전북특별자치도 남원시 주천면 상주길 41-6	전라북도 남원에 위치한 리스테이 남원은 130년 된 한옥을 감성적인 실내 인테리어로 재생한 한옥 힐링공간이다. 본관과 별관이 있는데, 본관은 침실, 주방 겸 거실, 욕실로 구성되어 있다 욕조가 있어 반신욕을 하며 힐링을 하기에 좋고, 주방 겸 거실 통창으로 보이는 마당은 자연의 여유로움을 가져다준다. 애견 동반이 가능해 반려동물과 힐링하러 오기에 좋다. 일몰 후 조명이 켜진 마당에서 하는 불멍(유료)은 또다른 추억을 쌀아준다.	1	워케이션 공간

한옥스테이 연	010-9901-9587	충청북도 청주시 청원구 오창읍 미래지로 71-67미래지한옥마을 5호	충북 청주시 오창읍 미래지 테마공원에 위치한 한옥스테이 연은 조용한 자연환경 속에서 전통의 아름다움과 한옥의 평온한 휴식과 운치를 즐길 수 있는 독채 공간이다. 실내는 누마루가 붙어 있는 큰방, 아늑한 둘만의 공간이 작은방, 뷰가 아름다운 온돌방, 널찍한 거실 및 부엌, 화장실 2개로 구성되어 있다. 누마루에서 감상하는 마당 풍경은 힐링 그자체이다. 또한 자쿠지에서의 시간은 하루의 고단함을 달래준다. 바베큐도 가능하다.	1	워케이션 공간

자미재	010-3621-1828	전라남도 나주시 반남면 중대길 9-3	전라남도 나주 자미산 자락에 위치한 자미재는 300여 평의 대지에 넒은 앞마당과 울창한 대나무숲을 품고, 자갈, 돌담, 수목과 어우러져 있는 독채 민박이다. 실내는 침실, 거실, 주방, 욕실로 구성되어 있고, 야외에는 너른 마당이 펼쳐져 있다. 창밖의 초록빛 풍경과 함께 하는 다도공간에서 티타임이나, 자쿠지에서의 반신욕는 힐링 그 자체다. 마당 뒤편에는 짧은 산책길과 모래놀이터가 있어 아이들이 놀기에 좋고, 마당에 화로가 있어 불멍을 하기에도 좋다.	1	워케이션 공간

한옥스테이 여백	0507-1365-5159	충청남도 금산군 금성면 큰말길 97-6	충청남도 금산에 위치한 한옥스테이 여백은 대지 153평에 있는 프리미엄 독채 한옥 숙소로, 금산군 최초로 금산군청에 정신으로 등록되어 있다. 한옥은 침실, 거실, 주방, 화장실로 구성되어 있고, 앞마당에는 관리동과 바베큐 데크 및 정원이 있다. 돗자리 피크닉, 자전거 타고 동네 한바퀴, 다도, 보드게임, 바베큐 및 불멍을 하며 여유로운 쉼을 누릴 수 있고, 애견동반이 가능해 반려견과 뛰어놀며 추억을 쌓기에도 좋다.	1	루프탑, 워케이션 공간

잔잔하루	0507-1419-1071, 010-6533-1033	경상북도 안동시 서경지길 70 (태화동)	잔잔하루는  안동 태화동의 조용한 마을 내에 있는 독채 한옥숙소로, 바람에 따라 들려오는 풍경소리가 환영인사를 해준다. 실내는 방 1개, 거실, 주방, 욕실로 구성되어 있는데, 화이트와 월넛 원목의 조화가 깔끔하면서도 차분한 분위기를 자아낸다. 실내 취사는 불가능지만, 조식으로 트스트와 사과즙을 제공한다. 욕실 옆에는 족욕 공간이 있는데 마당을 바라보며 자연을 벗삼아 하는 족욕이 일품이다. 마당 불멍도 추억을 그려준다.	1	워케이션 공간

향교길선우가	010-3534-0869	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 155-13 (교동)1층	향교길선우가는 전주 한옥마을 내에 위치한 복층식 독채 한옥펜션으로, 서양화 작가 호스트가 스탠드, 컵 등 소품 하나하나에 정성을 기울렸다. 숙소는 포근한 침구류와 파티용품이 있는 안방, 텐트 침대가 있는 다락방, 화장실 2개, 주방, 거실로 구성되어 있다. 세탁기가 있어 세탁도 가능하다. 정원에서는 바베큐가 가능해 맛있는 식사를 할 수 있고, 애견동반도 가능해 반려견과 추억을 쌓기에도 좋다. 근처에 향교와 한벽문화관이 있다.	1	편의점, 세탁실

고기리 다온스테이	010-2764-5251	경기도 용인시 수지구 호수로52번길 51 (고기동)1동 1층 1호	경기도 용인 고기리에 위치한 고기리 다온스테이는 단정하고 한적한 기운이 가득한 한옥 풀빌라 공간이다. 전통 한옥의 정갈함과 멋스러움은 지키면서도 편안히 머무를 수 있도록 현대적 공간으로 디자인하였다. 한옥은 방 3개, 욕실 2개, 테라스, 수영장, 스파, 건식사우나, 야외데크로 구성되어 있다. 야외데크에는 모래사장이 있어 아이들이 놀기에 좋다. 보드게임, 빔프젝트, 노래방 기기도 있어 이곳에서의 시간을 즐길 수 있다.	1	수영장, 워케이션 공간

스테이서문	010-7912-7200	전라남도 나주시 교동2길 9 (교동)	전라남도 나주에 위치한 스테이서문 나주의 아름다운 자연과 전통 한옥의 아늑함, 현대적인 모던함이 조화를 이루는 복층 독채 힐링 공간이다. 한옥은 침대룸, 온돌룸, 화장실 2개, 주방, 거실로 구성되어 있다. 자쿠지에서 창문 사이로 들어오는 햇볕을 맞으며 반신욕 또는 족욕을 하거나, 자쿠지 앞에 마련된 바베큐장에서 전기그릴에 고기를 구워 먹으며 함께 한 이들과 추억의 시간을 쌓을 수 있다. 요청이 있을시 전통 차체험도 진행한다.	1	산책로

무와섬	0507-1315-6071	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 23-7 (교동)	무와섬은 전주 한옥마을에 있는 독채 한옥스테이로, 한적한 골목길 대나무 숲으로 둘러싸여 있는 조용한 휴식 공간이다. 객실은 m동과 w동 2개로 구성되어 있고, 두 객실 모두 침실, 거실, 주방, 욕조를 갖추고 있다. 취사 및 바베큐는 불가하고 전자레인지와 커피포트가 있어 간단한 식사는 가능하다. 야외 욕조는 봄부터 가을까지 사용 가능하다. 야외에 불멍화로가 준비되어 있어, 불멍을 하며 고요한 시공간의 고즈넉함을 누릴 수 있다.	nan	야외 자쿠지(4월 ~10월), 불멍 화로, 포터블 프로젝트 빔

전주하숙	063-283-2100	전북특별자치도 전주시 완산구 풍남문2길 98-6 (전동3가)	전주하숙은 전주시 원도심 골목안 고즈넉함을 느낄 수 있는 한옥스테이로, 겨울에 후끈함을 느낄 수 있는 온돌방이 이곳의 매력이다. 객실은 총 6개로 각 객실마다 욕실이 있어 편리함을 더하고, 거실과 주방은 공용으로 사용한다. 애견 동반이 가능하고, 숙소 옆 둥근숲마당에서 저녁 6시부터 다음날 오전 10시까지 반려견이 자유롭게 뛰어놀 수 있다. 도보 10분 거리에 한옥마을, 남부시장, 전주시내 등이 있어 여행이 편리하다.	7	세탁실

공유한옥	0507-1362-8560	전북특별자치도 완주군 경천면 요동길 41	전라북도 완주에 위치한 공유한옥은 일상생활에서 벗어나 온전한 쉼을 찾고자 하는 여행객을 위해 독채로 운영되는 한옥게스트하우스다. 전통한옥이지만 트랜디한 인테리어로 감성을 더한 편안함을 선사한다. 내부는 방 3개, 거실, 화장실 2개, 주방으로 구성되어 있고, 야외에는 바베큐장이 있다. 커다란 욕조가 있어 반신욕이나 수영을 즐길 수 있다. 최대 8인까지 이용 가능한만큼 내부 공간이 널찍하고, 주차공간도 넉넉하다.	1	워케이션 공간

나모:온	0507-1319-4205	전라남도 순천시 호남길 140 (저전동)	전라남도 순천에 위치한 나모:온[NAMO:ON]은 1963년에 지어진 가옥을 리모델링하여 편안한 쉼을 위한 공간으로 재탄생한 독채 한옥공간이다. 실내에는 스테인드글라스가 포인트인 방과 스타일러가 있는 방, 서까래가 매력인 주방과 거실, 화장실 2개, 자쿠지가 있고, 실외에는 수영장과 선베드, 파라솔, 튜브가 준비되어 있다. 주차는 근처 성당 주차장에 하면 된다. 툇마루에서 차를 마시며 잔잔히 흐르는 시간을 만끽하기를 추천한다.	1	수영장, 워케이션 공간

문화객가 사랑채	010-3883-2939	경상남도 밀양시 밀양향교2길 4-7 (교동)	경남 밀양시 교동 한옥마을 입구에 자리한 문화객가 사랑채(손대식 고가)는 경상남도 문화재자료이자 조선 후기 건축 양식을 간직한 전통 한옥 숙소로, 최소한의 리모델링만 진행하여 공간 자체가 가지는 문화적 가치를 보존하고자 노력하였다. 한옥은 대청마루, 큰 방(죽실), 작은방(송실),  다락방, 주방, 화장실,잔디마당으로 이루어져 있다. 숙박 외에 한복, 염색, 원예 및 내림음식 만들기 체험, 역사교육 등 체험프로그램도 제공한다.	7	워케이션 공간, 편의점, 세탁실

산복어울스테이	070-7789-1223	부산광역시 중구 망양로288번길 7-3 (보수동1가)	산복어울스테이는 보수동 주택가에 위치한 주택을 개조한 독채숙소로, 부산관광공사 모디하우스 1호점으로 지정되어 특별한 가격과 공감투어 등 다양한 관광 콘텐츠를 누릴 수 있다. 내부는 화이트-우드 톤의 깔끔한 인테리어로 꾸며진 침실과 거실, 화장실로 구성되어 있고, 야외에는 노란 테이블이 놓인 테라스가 있다. 부산 산복도로의 독특한 분위기와 감성을 합리적인 가격으로 느껴볼 수 있고, 남포동, 책방골목과도 인접해있다.	1	케이터링, 워케이션 공간, 룸서비스

퍼플 게스트하우스	010-5841-3385	서울특별시 동대문구 왕산로19라길 49 (제기동)	서울 동대문구에 위치한 퍼플게스트하우스는 최근 리모델링을 마쳐 깨끗하고 쾌적한 환경을 제공한다. 총 2개의 동으로 구성되어 있고, 모노 동에는 최대 3인이 묵을 수 있는 방이 1개 있고, 라벤더동에는 큰방과 작은방이 있는데 최대 5인까지 묵을 수 있다. 두 공간을 한번에 사용할 수도 있다. 각 동에 욕실이 한개씩 있고 응접실과 냉장고도 구비되어 있다. 지하철 1호선 제기동역에서 도보 6분 거리에 있어 교통 접근성이 좋다.	2	nan

앨리하우스	010-7506-4805	전북특별자치도 군산시 구영3길 76-5 (신창동)앨리하우스	전라북도 군산 주요 관광지가 모여있는 중심부에 위치한 앨리히우스는 고옥을 리모델링한 공간으로, 고옥의 맛을 살린 아늑함과 따뜻함, 호텔에서 느꼈던 편안함을 담은 편안한 쉼터다. 객실은 원룸, 투룸, 쓰리룸으로 구성되어 있고, 취향에 따라 침실, 온실을 선택할 수 있다. 포근한 베개와 이불, 목화솜 요가 여행객의 지친 피로를 풀어준다. 초원사진관 등 주요 관광명소나 식당이 인근에 모여 있어 여행하기에 편리하다.	3	nan

봉봉피아	010-4242-1670	서울특별시 송파구 위례성대로2길 49 (방이동)지하 03호	서울 송파구에 위치한 봉봉피아는 방이 먹자골목과 송리단길 등 번화가와 가깝지만 주택가에 위치하여 조용한 공간이다. 퀸침대와 소파베드가 있는 큰방과 싱글침대와 책상이 있는 작은방, 취사용품이 갖춰져 있는 주방과 세탁기가 있는 베란다로 구성되어 있다. 마트, 코인세탁소, 편의점도 다 5분내 거리에 있다. 도보 10분 거리에 잠실역, 송파나루역, 몽촌토성역이 있고, 롯데타워, 석촌호수 등 주요 관광지도 차량으로 5분 거리에 있다.	1	편의점(1분 거리), 세탁실

새소리게스트하우스	0507-1359-5118	강원특별자치도 강릉시 율곡로 2955-3 (교동)1호	새소리게스트하우스는 강원도 강릉역에서 도보 10분 내외 거리, 강릉 고속터미널에서 차량 5분 거리에 있어 교통 접근성이 뛰어나다. 객실은 트윈룸과 도미토리루 구성되어 있는데, 히터와 전기장판이 있어 따뜻하게 숙박할 수 있다. 욕실은 공용으로 사용한다. 5분 거리에 편의점이 있어 필요한 물품을 사기에 좋고, 인근에 강릉 아이스아레나, 동양자수박물관, 스피드스케이팅경기장 등 인기 관광지가 있어 여행하기에 좋다.	3	세탁실

함경루	0507-1369-4137	서울특별시 은평구 연서로50길 7-11 (진관동)	서울 은평구에 위치한 함경루는 경치에 접어드는 집이란 뜻처럼 북한산을 병풍처럼 바라볼 수 있어, 한옥과 자연이 어우러진 공간을 체험할 수 있는 곳이다. 마당과 연결돤 1층 사랑채가 숙박공간으로, 방, 거실, 화장실로 구성되어 있고, 하루에 한팀만 예약을 받아 프라이버시도 보장된다. 방은 온돌방이어서 따뜻하고 포근하게 머물 수 있다. 주차도 편리해 자차 이용이 가능하고, 웰컴드링크와 다과 및 간단한 조식을 제공한다.	1	산책로

마뜰애	010-3548-6336	경상북도 안동시 중들2길 5 (용상동)	경상북도 안동시 용상동(마뜰)에 위치한 마뜰애는 용이 승천한다는 뜻과 고즈넉한 분위기가 가득 담긴 한옥 독채 공간이다. 내부는 침대방과 온돌방, 주방, 거실, 화장실 2개로 구성되어 있고, 블루투스 LP판, 일리커피포트, 마샬스피커 등 전자제품이 비치되어 있어 편리함을 더한다. 실내 자쿠지에서는 족욕이나 반신욕을 즐기며 여행의 피로를 풀기에도 좋고, 야외 바베큐장에서 바비큐를 하며 맛있는 음식을 즐기기에도 좋다.	1	nan

소산당	010-3671-8252	전라남도 구례군 토지면 운조루길 35-17	전라남도 구례 운조루 한옥마을 가장 안쪽에 위치한 소산당은 누마루가 있는 멋진 독채 한옥 민박이다. 건물 뒤쪽에 지리산과 나무들이 자리잡고 있고, 지대 또한 살짝 높아 공기가 맑고 시원하다. 내부는 거실, 주방, 방3개, 화장실로 구성되어 있고, 거실에 있는 난로가 옛 추억을 불러오며 따뜻함을 더해준다. 누마루 앉아 바라보는 맑은 하늘과 드넓게 펼쳐진 산 풍경이 일품이다, 지리산 치유의 숲을 산책하며 마음 재충전을 할 수 있다.	1	화목난로, 세탁실, 산책로

라연재	010-7160-9365	경상북도 경주시 천원2길 35-11 (교동)	경주 황리단길에 위치한 라연재는 오직 한팀만을 위한 한옥 독채 숙소다. 방 3개, 화장실, 너른 거실, 부엌, 누마루로 구성되어 있고 최대 10인까지 묵을 수 있다. 침대방, 다도방 및 욕조 창문을 통해 보이는 초록빛 뷰는 힐링을 선사한다. 주방과 연결된 누마루에는 책과 운동기구가 있어 여유를 즐기기에도 좋다. 야외에서 전기그릴 바베큐가 가능하다. 주차는 넓은 마당 또는 월정교 공영주차장에 하면된다.	1	nan

무아기와	010-7388-9922	서울특별시 동대문구 서울시립대로4길 27-27 (전농동)	서울 동대문구에 위치한 무아기와는 도심 속에 위치한 43평의 단독주택으로, 기와지붕이 독특한 분위기를 자아낸다. 내부는 큰방과 작은방, 거실, 주방, 화장실로 이루어져 있는데, 단정하고 깔끔한 인테리어와 소품이 여행객의 눈길을 사로잡는다. 별채에는 욕조가 있어 반신욕을 하며 여행의 피로를 풀기에 좋다. 날씨가 좋은 날에는 마당의 테이블에서는 차를 마시며 담소를 나누기를 추천한다.	1	nan

풍경의 아침	0507-1380-1741	전라남도 장성군 북하면 궐전길 97풍경의 아침	전라남도 장성군 북하면에 위치한 풍경의 아침은 산으로 돌러쌓인 독채 한옥 펜션으로, 자연 속 평화로움과 한옥의 아름다움을 동시에 느낄 수 있는 공간이다. 숙소는 침실룸과 온돌룸, 거실, 주방, 화장실로 구성되어 있고, 야외에는 넓은 잔디마당과 예쁜 꽃밭, 장독대, 온실이 있어 구경하는 재미가 쏠쏠하다. 미리 예약을 하면 장작불에 구운 가마솥 토종닭백숙을 먹을 수 있다. 내장산과 백양사가 가까워 단풍놀이를 즐기러 가기에 좋다.	1	nan

객리당	010-4681-1937	전북특별자치도 전주시 완산구 태진로 26 (태평동)2동	전주 객리단길 근처에 위치한 객리당은 객지에서 편안하게 머무는 공간이라는 의미의 신축 독채 한옥 숙소다. 깔끔하고 멋스러운 한옥 외관과 품격있는 실내 공간이 숙박객에게 진정한 휴식을 제공한다. 한옥은 시몬스 침대가 있는 침실 1개, 120인지 빔프로젝터가 있는 거실, 주방, 다도 공간, 화장실 2개로 구성되어 있다. 실내에 자쿠지가 있어 천연솔트입욕제를 녹인 물에 들어가 하루의 피로를 풀기에 좋다. 조식으로 빵이 제공된다.	1	자쿠지

온새미한옥	0507-1364-1437	경상북도 경주시 포석로1050번길 8-6 (황남동)	경주 황리단길 주택가에 자리한 온새미한옥은 1971년도에 지어진 한옥을 현대적으로 재해석한 독채 한옥스테이다. 실내는 침실 1, 거실, 욕실, 부엌으로 구성되어 있고, 실외는 마당과 야외 자쿠지가 자리하고 있다. 자쿠지는 온/냉수 사용이 가능해 반신욕 또는 족욕으로 하루의 피로를 풀 수 있다. 스탠바이미, 스타일러, 일리커피, 다이슨드라이기 등이 있어 숙박의 편의성을 높였다. 웰컴와인과 조식으로 빵과 과일이 제공된다.	1	수영장

경주 황리단길 한옥 독채 풀빌라 무와	010-4176-1811	경상북도 경주시 첨성로49번길 32-2 (사정동)	경주 황리단길 한옥 독채 풀빌라 무와는 하루 한팀만을 위한 공간이다. 실내는 거실, 침대방, 온돌방, 다락방 2, 화장실로 구성되어 있어 한옥이 주는 안락함 속에서 편안하게 휴식을 취할 수 있다. 실외에는 다같이 도란도란 즐길 수 있는 수영장과 스파가 있어 따뜻한 물에 몸을 담그고 있노라면 하루의 피로가 사라진다. 또한 장작불 바비큐와 캠프파이어 불멍은 힐링의 시간을 선사한다. 어메니티는 개별적으로 준비해야 한다.	1	수영장

스테이 물결	010-8466-6518	강원특별자치도 춘천시 백령로75번길 38 (효자동)1층	스테이물결은 강원도 춘천시 효자동 도심 속에 위치한 한옥 스테이로, 오직 하루에 한 팀만을 위한 공간이다. 실내는 시몬스 침대가 있는 방 2개, 화장실 1개, 주방, 거실, 자쿠지로 구성되어 있고, 야외에는 마당과 툇마루가 있다. 햇살 좋은 날 툇마루에 앉아 차를 마시며 여유를 즐길 수 있고, 저녁엔 불멍을 하면서 추억을 쌓는 소중한 시간을 가질 수 있다. 아기 동반 가족을 위해 아기침대, 식기, 분유포트 등 아기용품도 준비되어 있다.	1	케이터링

온정여관(안채, 별채)	010-4745-8994, 0504-0904-2772	전북특별자치도 남원시 향단로 42-24 (죽항동)	전라북도 남원에 위치한 온정여관은 집으로 가는 골목, 느긋하고 안온한 쉼을 테마로 한옥 두 채를 현대적으로 해석하여 재건축한 곳으로, 안채, 별채, 사랑채 총 3개의 독채 펜션이 한곳에 어우러져 있다.  안채와 별채는 침실, 거실 겸 주방, 욕실, 앞마당으로 구성되어 있다. 실내 자쿠지에서 마당을 바라보며 취하는 휴식은 일품이다. 캠핑체어가 있어 마당에서 차를 마시기에도 좋다. 도보로 광한루, 예촌 등 명소를 방문할 수 있다.	2	nan

은평한옥마을 인휴당	010-7374-7901	서울특별시 은평구 연서로50길 7-10 (진관동)	서울 북한산 아래 은평한옥마을 단지 내에 위치한 인휴당은 신축 한독 독채 스테이로, 최대 30명까지 숙박이 가능하여 기업행사, 대가족 행사, 칠순잔치, 돌잔치, 해외바이어 초청 파티 등의 장소로 많이 이용한다. 인휴당은 지하 1층, 1층, 2층으로 구성되어 있는데, 1층에는 방, 누마루, 거실, 주방이 있고, 2층에는 방 2개와 거실, 화장실이 있다. 2층은 높이가 높아 탁 트인 뷰를 자랑한다. 지하에는 주방, 미니 노래방, 화장실이 있어 크고 작은 행사를 진행할 수 있다.	4	케이터링, 세탁실, 산책로

한옥스테이 여여	010-8959-9091	경상북도 경주시 갯마을길 53 (배반동)	경주 남산국립공원 아래에 자리한 한옥스테이 여여는 소나무 숲이 한옥 뒤에 자리잡고 있어 공기가 맑고 시원하다. 침실, 거실 겸 주방, 화장실로 이루어진 공간에 서까래, 찻자리와 방석, 다도 식기, 조명이 어우러져 고즈넉한 감성을 자아낸다. 따뜻한 커피를 마시며 바라보는 소나무 숲, 프라이빗한 뒤뜰과 조적욕조에서 즐기는 아름다운 정원, 나만의 빔프로젝트 영화관에서 하루를 마무리하며 소중한 추억을 만들 수 있다. 천년숲정원이 도보 5분 거리에 있다.	2	nan

오원 스테이	010-8583-2455	경상북도 경주시 사정로50번길 3-4 (사정동)	경주 황리단길 중심에 위치한 오원스테이는 나의 작은 정원이라는 뜻으로, 조용하면서도 프라이빗하게 온전히 쉼을 누릴 수 있는 독채 한옥 공간이다. 실내는 아늑하고 포근한 침실, 다도와 빔프로젝트가 있는 작은 방, 부엌으로 구성되어 있다. 대나무의 사각거리는 소리와 함께 불멍을 하거나 야외 자쿠지에서 하루의 피로를 녹이며 가족, 연인, 친구와 도란도란 힐링의 시간을 가질 수 있다. 조식으로 주먹밥과 샐러드가 제공된다.	1	수영장

알천스테이 한옥커플가족독채펜션	010-8854-7854	경상북도 경주시 원효로272번길 3 (구황동)	선덕여왕의 향기가 스며들어 있는 경주 분황사 앞에 위치한 알천스테이는 하루 한팀만 이용하는 신축 한옥 독채 공간이다. 한옥은 최고급 침구가 있는 침실, 거실, 주방 및 포토존, 욕실로 구성되어 있다. 실내에 자쿠지가 있어 고급입욕제를 녹인 물에 들어가 하루의 피로를 풀기에 좋고, 야외데크에서는 자이글을 이용해 바베큐를 할 수 있다. 분황사까지 도보 3분이 걸리고, 황룡사역사문화관과 동굴과월지 등도 도보 15분 이내로 걸린다.	1	nan

토닥토닥한옥스테이	010-6658-4208	경상북도 안동시 서동문로 50-5 (태화동)1층	안동 시내에 위치한 토닥토닥한옥스테이는 입구부터 감성이 가득한 숙소로, 큼지막한 마당과 시원한 창문이 숙박객을 반갑게 맞아준다. 아늑하고 포근한 침실 2개와 욕조가 있는 화장실, 캠핑 감성이 가득한 거실, 깔끔한 주방이 인상적이다. 야외에는  다이닝룸과 빨래방, 옥상이 있는 별도 건물이 있다. 밤에는 마당에서 불멍을 하거나 마당 한켠에 있는 족욕 공간에서 따뜻한 족욕을 하면서 함께한 이들과 도란도란 추억을 나눌 수 있다.	1	루프탑, 워케이션 공간, 세탁실

닿다 개울가애	010-8490-0894	경상북도 안동시 평화5길 62-8 (평화동)닿다 개울가애	경상북도 안동에 위치한 닿다 개울가에는 1960년대에 지어진 오래된 한옥 다시금 살아숨쉬게 만든 독채 한옥 스테이다. 입구를 들어서면 마당에 흐르는 개울가에서 쪼르르 흐르는 물소리가 손님을 반긴다. 한옥은 침실, 거실, 주방, 욕실, 작은 루프탑 및 실내 자쿠지로 구성되어 있다. 루프탑에서 보는 한옥 기와와 맑은 하늘은 낭만을 선물하고, 마당의 개울을 보며 하는 자쿠지에서의 따뜻한 입욕은 하루의 피로를 말끔히 풀어준다.	1	nan

영진한옥애풀빌라	010-3656-2660	강원특별자치도 강릉시 연곡면 홍질목길 16-2	영진한옥애풀빌라는 강원도 주문진 영진항에 위치한 독채 한옥 펜션으로, 고즈넉한 정통 한옥에서 바닷바람에 사각대는 대나무 소리를 들으며 온전히 나만의 시간과 함께 힐링할 수 있는 아름다운 공간이다. 객실은 본채와 별채로 구성되는데, 본채는 온돌방, 침대방, 화장실 2, 거실, 주방, 프라이빗스파로 구성되어 있고, 별채는 침대방, 맥반석온돌방, 화장실, 수영장으로 구성되어 있다. 개별 바베큐장도 따로 마련되어 있다.	1	수영장, 워케이션 공간, 산책로

한옥에서 하루를	031-906-3939	경기도 파주시 문산읍 방촌로1294번길 47	경기 파주시에 위치한 한옥에서 하루를은 160년의 웃음과 추억을 오래된 한옥에 그대로 보존시켜 고즈넉하고 안락한 외할머니댁을 연상케 하는 고택이다. 절구통, 두부를 만드는 기구, 오래된 장독대와 우물, 농기구들이 있어 옛 정취를 느낄 수 있다. 온돌방 2개 침대방 1개와 함께 현대식으로 설비된 주방과 화장실은 편안한 휴식을 제공한다. 바베큐와 불멍, 만화그리기, 양갱만들기, 모스액자 만들기 등 여러가지 체험도 즐길 수 있다.	1	산책로

애가 한옥 게스트하우스	010-2879-5060	대구광역시 중구 남산로2길 11-11 (남산동)	대구광역시에 자리한 애가한옥 게스트하우스는 과거로부터 현대에 이르기까지 켜켜이 쌓인 세월과 서로 마주하는 이색적인 풍경의 도시 한옥이다. 객실은 1인실부터 7인실까지 총 5개로 구성되어 있다. 모두 온돌방이고 개별 화장실이 있어 편의성을 높였다. 숙소 바로 옆에 지하철 3호선 남산역이 있어 교통 접근성 및 주요 명소로의 이동이 편리하고, 주변에 아트홀, 미술관 등 느긋하게 즐길거리가 많다. 합리적인 가격으로 가성비가 좋다.	5	워케이션 공간, 세탁실, 산책로

한옥스테이 오늘	010-5919-1522	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 155-26 (교동)	한옥스테이 오늘은 전주 교동 전주향교 근처에 위치한 독채 한옥 숙소다. 실내는 더블사이즈 침대와  다기세트가 준비된 방과 퀸 사이즈 침대와 협탁이 준비된 방, 빔프로젝트와 블루투스 스피커, 전통놀이 세트가 준비된 거실, 주방, 욕실로 구성되어 있고, 야외는 징검다리, 연못이 있는 앞마당과 수영장, 불멍존, 방방놀이존이 있는 뒷마당으로 나뉘어진다. 사계절 온수풀에서 물놀이를 하고 불멍을 하며 도란도란 추억을 쌓을 수 있다.	1	실내 자쿠지, 수영장, 산책로

산온 리트릿	010-2523-5799	경상북도 안동시 풍산읍 우렁길 90-8	경상북도 안동시 풍산읍에 위치한 산온 리트릿은 산 아래 조용하고 한적한 공간에서 아늑한 하룻밤을 선사하는 특별한 공간으로, 약 250평의 너른 공간을 한팀이 오롯이 사용할 수 있다. 실내는 프라이빗하게 나눠진 두개의 침실과 두개의 화장실, 거실, 넓은 주방, 다도룸 등이 모던한 디자인으로 구성되어 있고, 야외에는 마당, 바베큐존, 수영장, 불멍존이 있다. 노을을 보며 준비된 우롱차로 다도를 즐기고, 아침 찬 공기와 함께 라벤더향 목욕을 하며 하루를 시작해보기를 추천한다.	1	수영장, 워케이션 공간, 산책로

스테이시소	0507-1344-1696	경상북도 안동시 태화중앙로 96-4 (태화동)	경상북도 안동 태화동에 위치한 스테이시소는 한옥 고유의 아름다움을 간직한 한옥 독채 숙소다. 실내는 포근하고 따뜻한 구스 침구가 있는 침실, 스탠바이미와 피크닉 바구니가 있는 거실, 발뮤다토스터기와 더팟, 다도세트 등이 있는 주방, 욕실 및 사계절 온수 이용이 가능한 자쿠지로 구성되어 있다. 볕이 좋은 날에는 마당의 나무 테이블에 앉아 브런치를 즐기고, 하루의 마무리로는 자쿠지에서 정원을 바라보며 차 한잔과 함께 삶의 피로를 녹여보기를 추천한다.	1	자쿠지실, 워케이션 공간

온양가	010-2268-0414	강원특별자치도 횡성군 청일면 춘당로289번길 51	강원도 횡성 1호 한옥스테이 온양가는 깨끗한 자연 속 쉼과 치유의 에너지가 가득한 공간으로, 옛 한옥을 리모델링하여 편의성을 높였다. 방 2개, 화장실 2개, 거실, 주방 구조로 최대 7인까지 묵을 수 있다. 아침마다 온갖 새소리에 잠을 깨고 밤에는 쏟아지는 별빛을 감상할 수 있다. 편백욕조에서 사우나를 하며 피로를 풀 수 있고, 넓은 잔디밭에서 전통놀이도 즐길 수 있다. 여름에는 숙소 바로 앞 청정 개울에서 물놀이를 할 수 있다.	1	루프탑, 세탁실

한옥더원	010-8762-0795	경기도 양평군 양평읍 충신로 333-6창대리 고가	경기도 양평에 위치한 한옥더원은 200년 전 조선시대 가옥의 원형을 유지하고 있는 경기도 문화재이자 독채 펜션으로, 숙박뿐만 아니라 촬영이나 돌잔치 장소로 대관도 가능하다. 게스트의 편의를 위해 화장실과 부엌만 현대식으로 개조하였다. 푹신한 침대가 있는 사랑채, 부엌으로 연결된 안채, 온돌난방이 되는 건넌방, 책방인 마루방, 헛간채, 그밖에 대청마루와 초롯빛 잔디 마당, 푸른 하늘과 양평 산 풍경이 한옥더원을 빛내준다.	1	nan

한옥스테이 루가	010-2426-8296	경상북도 안동시 풍산읍 소산웃골길 11-6	경상북도 안동시 풍산읍에 위치한 한옥스테이 루가는 독채 한옥 펜션으로, 18평 본채와 6평 별채, 넓은 마당을 한팀이 오롯이 사용할 수 있다. 본채는 거실, 침실룸, 다도룸, 욕실, 다락방, 실내 자쿠지로 구성되어 있고, 별채는 유럽 감성이 풍기는 주방과 바베큐장이자 카페 공간으로 구성되어 있다. 밤에는 넓은 마담에서 불멍을 하며 도란도란 추억을 쌓고 고구마도 구워먹을 수 있다. 자전거를 대여해주고, 주차는 마당 왼편에 하면 된다.	1	세탁실, 산책로

소소정	010-8533-1097	경상북도 경주시 사정로50번길 10 (사정동)	경주 황리단길에 위치한 소소정은 고급 스파가 있는 옥캉스가 가능한 한옥스테이다. 본채, 사랑채, 별채의 3개 건물로 이루어져 있고, 객실은 7개로 안채에 1개, 사랑채에 2개, 본채에 2개, 별채에 2개기 있다. 객실에 따라 노천탕, 히노끼탕, 실내연인탕, 개인정원, 누마루가 있어 니즈에 맞춰 선택할 수 있다. 누마루와 개인정원에서는 전통차나 와인을 마시며 오붓한 시간을 즐길 수 있다. 조식으로 간단한 뷔페식과 궁중떡국을 제공한다.	7	nan

도담 누마루 한옥	0507-1413-4043	전북특별자치도 익산시 금마면 미륵사지로5길 32	도담 누마루한옥은 전라북도 익산시 금마 한옥단지 내에 위치한 독채 한옥펜션이다. 실내에는 주방, 거실, 구들방 1개, 온돌방 2개, 화장실 2개가 있고, 야외에는 누마루와 넓은 잔디마당이 있다. 마당의 텃밭에서 오이, 상추 등 야채를 따서 바비큐를 해먹으면 그 맛이 일품이다. 잔디마당이 넓어 숨바꼭질을 하거나 배드민턴을 치는 소소한 추억을 쌓을 수도 있다. 미륵사지, 왕궁리유적, 서동공원 등 주요 명소가 차량 15분 거리에 있다.	1	구들방, 누마루, 야외 잔디 마당 및 바비큐장

별빛쉼터	010-3066-6615	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 42-9 (교동)	별빛쉼터는 전주한옥마을에 위치한 25년 전통의 한옥펜션으로 아름다운 별빛 아래 함께한 소중한 시간을 보낼 수 있는 공간이다. 객실은 한옥 독채, 북두칠성, 쌍둥이, 오작교, 견우직녀, 칠석, 까마까치, 은하수까지 2인부터 최대 17인까지 머물 수 있도록 구성되어 있다.객실마다 냉장고와 TV, 화상실을 갖추어 편의성을 높였다. 조식으로 토스트, 커피, 과일을 제공한다. 인근에 전주천, 남천교, 청연루가 있어 가볍게 산책하기에 좋다.	7	워케이션 공간

더캡슐 반포	070-8095-4126	서울특별시 서초구 주흥3길 13 (반포동)1층 별관	더캡슐반포는 강남 한복판에서 합리적인 가격으로 머물 수 있는 캡슐하우스다. 1층에는 라운지, 샤워실, 화장실이 있고 , 2층에는 수면을 위한 캡슐 공간이 준비되어 있다. 캡슐침대 옆에 캐비닛이 있어 물관=건을 보관하기에 좋다. 전자레인지 같은 전기제품은 없어 취사가 불가하나, 인근에 편의점이 있어 편리하게 이용할 수 있다. 주차는 인근 공영주차장을 이용하면 한다.	1	nan

보라보라	010-5703-5703	서울특별시 용산구 이태원로26길 25-12 (이태원동)	보라보라는 이태원역 바로 옆에 있는 단층 주택으로, 한국의 전통 감성과 이태원의 모던하고 힙한 느낌을 겸비하여 외국인들이 선호하는 독채하우스다. 방 3개, 욕실 2개, 작은 마당과 옥상이 있고, 모든 침구와 매트리스, 타올은 특급호텔용으로 제공한다.  거실에는 빔프로젝트와 스피커가 있어 좋은 사운드로 영화를 감상할 수 있고, 부엌에서 요리를 해 마당 테이블에 앉아 식사도 할 수 있다. 호스트가 영어, 일본어, 중국어를 구사할 수 있다.	3	nan

포데로사 게스트하우스	0507-1372-0256	경상북도 포항시 북구 중앙로298번길 4-1 (상원동)	포항시 육거리에 위치한 포데로사 게스트하우스는 동해안 최대 어시장인 죽도시장에서 도보 10분 이내 거리에 있고, 송도 솔밭공원과 포항운하도 인접해 있다. 객실은 남성/여성용 각각 4인실과 6인실로 구성되어 있고, 공용으로 거실, 주방, 화장대를 사용할 수 있다. 세탁기와 건조기도 있어 세탁고 가능하다. 무인 라면자판기와 사진인화 기계가 있어 필요시 이용하면 된다. 필요시 꿈틀로의 공방 체험프로그램을 연결해준다.	5	루프탑, 워케이션 공간, 세탁실

하이얀	010-8003-1323	서울특별시 종로구 지봉로13가길 30 (창신동)	하이얀은 서울의 중심에서 전원의 분위기과 향수를 간직하고 있는 창신동에 자리잡고 있다. 3개의 방에는 싱글침대 4개와 킹침대 1개로 6명이 쾌적하게 숙박할 수 있고, 거실에도 적층식 침대가 있어 최대 8인까지 묵을 수 있다. 아이들을 위한 장남감과 놀이방도 준비되어 있어 가족들과 함께하기에도 좋다. 주방에서 취사가 가능하고 조식으로 빵, 우유, 잼, 시리얼, 과일 등이 제공된다.6호선 창신역에서 도보권 거리에 있어 교통이 편리하다.	1	플레이룸(지하층에 마련된 공간으로 스마트 TV, 레고블록, 기차놀리세트, 인형등이 구비), 워케이션 공간

강릉 스테이인옥	010-6378-7008	강원특별자치도 강릉시 칠성로711번길 18-4 (노암동)스테이인옥	강릉 노암동에 위치한 스테이인옥은 100년 된 한옥을 현대식 모던 한옥 느낌으로 재탄생시킨 프라이빗한 한옥공간이다. 객실은 거실, 침실, 주방, 욕실, 다도룸으로 구성되어 있고, 야외에는 마당과 대형 노천탕이 있다. 자연 경치를 바라보며 노천탕에서 즐기는 입욕은 힐링 그 자체다. 시몬스 침대, 구스 침구류, 스탠바이비, 빔프러젝트, 제네바 블루투스 스피커, 테라로사 원두 핸드드립 등 5성급 호텔급 정도의 프리미엄 서비스를 제공한다.	1	산책로

쿤하우스	010-9518-8894	서울특별시 용산구 후암로 91-20 (동자동)	서울 후암동에 위치한 쿤하우스는 서울역 11번 출구에서 도보 3분 거리에 있어 교통 접근성이 좋다. 숙소는 3개의 방과 화장실로 구성되어 있고, 집안 마당도 있어 상쾌함을 더해준다. 고급 호텔 침구류는 편안함과 아늑한 잠자리를 제공한다. 장기 숙박을 위한 생활 장비도 준비되어 있다. 도보 10분 거리에 남산타워, 롯데마트, 남대문 시장 등이 있어 이동이 편리하다.	3	워케이션 공간

명보	031-902-3517	경기도 고양시 일산동구 무궁화로75번길 6-13 (정발산동)	명보는 경기도 고양시 일산동구 중심부에 자리한 숙소로, 입지적 편리함과 세련된 스타일을 모두 갖춘 공간이다. 게스트룸 입구가 따로 있는 단독 숙소로서 편하게 이용할 수 있다. 킨텍스, 차병원, 국립암센터, 아람누리, MBC등이 인근에 있어 웨스턴돔과 라페스타를 이용하기에 좋다.	3	세탁실

연월한옥	0507-1375-7752	제주특별자치도 제주시 한경면 녹차분재로 505연월한옥	연월한옥은 제주시 한경면에 위치한 한옥 숙소로, 대문을 들어서면 넓은 잔디마당과 웅장한 한옥집이 게스트를 반겨준다. 구시 침구류가 포근하고 따뜻한 휴식을 선물한다. 주변에 큰 마트가 있고, 곶자왈공원, 제주유리의 성 등 주요 관광명소가 인근에 있어 여행에 편리하다.	2	nan

황남별곡	0507-1317-8368	경상북도 경주시 포석로 1078-7 (황남동)	경주 황리단길에서 가장 좋은 위치에 있는 황남별곡은 황제가 사는 남쪽 동네라는 뜻을 지닌 한옥스테이다. 객실은 서라벌, 해주, 금성, 묵지 총 4개로, 모두 독채로 운영된다. 그 중 누마루가 있는 객실 묵지는 인기가 제일 많다. 객실 내부는 서까래가 인상적인 침실, 다도공간, 화장실로 구성되어 있다. 공영주차장과 붙어 있어 주차가 편리하고, 유명 명소를 도보로 이동할 수 있다. 조식으로 타락죽, 크로와상, 황남빵 등을 제공한다.	4	워케이션 공간

스카이코지하우스	010-3779-2516	서울특별시 중구 만리재로33길 21 (만리동1가, LIG 서울역 리가)	스카이코지하우스는 서울역 15번 출구에서 5~6분 거리에 위치한 숙소로, 침실 내 침대 3개와 욕실, 냉장고, 커피포트가 있어 4인이 편리하게 머무를 수 있다. 객실 창문 너머로 보이는 정원과 산 풍경이 편안함을 가져온다. 게스트의 편의를 위해 팩스 및 복사 등 비즈니스 서비스와 세탁 서비스를 제공하기도 한다. 인근 3~5분 거리에 카페와 레스토랑, 롯데마트와 아울렛이 있어 편리하게 이용할 수 있다.	1	세탁실, 산책로

디비하우스	010-7532-1711	서울특별시 은평구 서오릉로 100 (대조동)302호	디비하우스는 서울 은평구 서오릉로에 위치한 숙소로, 지하철 역촌역과 구산역에 인접해있다. 내부는 침실 3, 보드게임방, 화장실 2, 영화시청과 노래가 가능한 거실, 간단한 취사가 가능한 주방으로 구성되어 있고, 빔프로젝트, 무선마이크, 보드게임, 블루투스 스피커 등이 여행의 즐거움을 더해준다. 1층에 과일과제, 편의점, 카페, 펍 등이 있어 편리하게 묵을 수 있다.	1	세탁실

망경주	010-7745-3968, 010-6477-8412	경상남도 진주시 망진산길4번길 7-2 (망경동)	경상남도 진주에 위치한 망경주는 초록담벼락이 인상적인 독채 2층 숙소다. 1층은 거실과 주방 및 담소 공간, 화장실로, 2층은 침실과 화장실로 구성되어 있다. 창이 많아 실내가 밝고 따뜻하며, 넓은 마당에는 사계절 내내 온수가 나오는 자쿠지가 있어 푸른 하늘을 감상하며 노천탕을 즐길 수 있고, 야외 테이블에서  차나 커피를 마시며 여유로운 휴식을 누릴 수 있다. 파티룸이나 공간대여장소로도 사용이 가능하다.	1	nan

YlangYlang	0507-1364-5494	강원특별자치도 춘천시 퇴계로 167 (퇴계동, 퇴계(1)주공아파트)	강원도 춘천 퇴계동에 새로 오픈한 Ylang Ylang은 아파트 탑층에 위치하여 공지천뷰를 보며 조용히 힐링할 수 있는 인스타 감성의 숙소다. 방 2개, 욕실 1개, 주방, 거실로 구성되어 있고, 아파트라서 집처럼 편히 지낼 수 있는 장점이 있다. 취사시설이 준비되어 있어 간단한 요리를 할 수 있다. 주차는 지하주차장 또는 지상에 가능하고, 인근에 편의점, 마트, 식당가 등 주요 상권이 있어 편리하게 이용할 수 있다.	1	세탁실

포도봉봉	010-5376-1353	강원특별자치도 강릉시 경강로1804번길 181-1 (홍제동)	강원도 강릉에 위치한 포도봉봉은 구옥을 리모델링하여 과거와 현재가 공존하는 공간으로, 마당 천정에 포도나무가 있어 특별함을 더해주는 감성 숙소다. 숙소는 넓은 주방과 거실, 침대방과 다용도방, 화장실, 마당으로 구성되어 있다. 다용도방 창문을 통해 보이는 햇살과 포도나무가 사랑스럽다. 조식으로 강릉 카페 홍제멘션의 드립커피와 누아 베이커리 빵이 제공되고, 인근의 강릉중앙시장에서 맛난 음식도 사와 마음껏 즐길 수 있다.	1	nan

오늘스테이	010-3981-0251	서울특별시 영등포구 신풍로 72-5 (신길동)	서울 영등포구에 위치한 오늘스테이는 옛날 구옥을 리모델링 해서 감성을 가득 담안 공간으로, 아기자기한 인테리어가 매력적이다. 숙소는 거실, 주방, 화장실, 큰방, 작은방으로 구성되어 있고, 뛰어놀 수 있는 잔디마당과 작은 루프탑, 인생사진 가능한 자쿠지, 포토존 가득한 인테리어, 프라이빗한 공간에서는 특별한 추억을 남길 수 있다. 인근에 편의점이 있어 이용에 편리하고, 애견 동반이 가능해 반려동물과 휴식하러 오기에도 좋다.	1	루프탑

갬성하우스	010-3113-0830	강원특별자치도 원주시 이화5길 34-7 (단계동)201호, 갬성하우스	갬성하우스는 강원도 원주 도심에 위치한 펜션으로 청결을 가장 중요시하게 생각하는 만큼 깨끗하고 쾌적한 공간을 자랑한다. 객실은 총 3개로 2인부터 최대 10인까지 머무를 수 있다. 내부는 침실과 주방 겸 거실, 화장실로 구성되어 있다. 바비큐는 옥상에서 유료로 이용 가능하다. 주변에 공원과 산책로가 조성되어 있어 산책하기게 좋고, 터미널 근처에 위치해 교통 접근성이 좋아 원주 어디든 여행하기에 편리하다.	4	실외 놀이터, 루프탑, 산책로

여인숙 깔마	010-7100-7872	서울특별시 종로구 자하문로7길 68-3 (누하동)101호	서울의 작은 동네 서촌에 위치한 여인숙 깔마는 적벽돌색 외관과 입구의 식물들이 인상적인 숙소다. 모던한 인테리어의 내부 공간은 차분함을 제공하고, 개별 공간을 가려주는 가리개에서 호스트의 배려가 엿보인다. 숙소 바래 아래층에 천연발효종 식사빵 맛집 '마사마드레'가 있고, 인근에 산책로, 갤러리, 편집샵 등이 있으며, 경복궁, 광화문, 인황상, 인사동, 북촌과도 가까워 여행을 즐기기에 손색없다.	2	세탁실

소소담 스테이	010-4829-4557	경상북도 안동시 용상시장5길 3 (용상동)소소담 스테이	경상북도 안동에 위치한 소소담스테이는 고즈넉한 한옥으로, 시원한 통창과 감성 인테리어가 매력적인 공간이다. 침실과 거실, 주방, 다도 공간, 화장실, 마당으로 구성되어 있고, 빔프로젝터, TV, 음악 감상용 마샬 스피커 등이 비치되어 있어 즐길거리도 풍부했다. 웰컴와인이 제공되고 조식으로는 크루와상 생지가 준비되어 있다. 마당에 불멍과 족욕공간이 있어 볓빛을 벗삼아 물멍, 불멍하며 힐링 시간을 가질 수 있다.	1	nan

133파티룸 한옥스테이점	010-9191-9025	경기도 수원시 팔달구 정조로795번길 10 (팔달로2가)1층	133파티룸 한옥스테이점은 경기도 수원시 행궁동 골목길에 위치한 도심 속 아늑한 쉼터다. 거실에는 빔프로젝터가 있어 유튜브, 넷플릭스 등 시청이 가능하고 레트로 오락기가 있어 그 시설 게임을 하며 추억을 쌓을 수 있다. 안쪽에는 두개의 방이 있어 포근한 휴식을 취할 수가 있고, 마당에서는 평상에서 촌캉스를 하며 바베큐를 할 수 있다. 주간, 야간, 종일로 나눠서 예약을 할 수 있어 여행객의 선택의 폭을 넓혔다.	1	nan

바람의언덕 리조트	055-632-6377	경상남도 거제시 남부면 해금강로 132	가암 절벽의 절경을 자랑하는 거제 해금강에 위치한 리조트 블루마우 거제는 산선대에서 바라보는 푸른 바다와 천혜의 자연이 살아 숨 쉬는 해금강의 4계절을 느낄 수 있다. 또한 전 객실에서 바라보는 경관이 모두 다르기 때문에 자연의 오묘한 빛깔을 만끽할 수 있는 곳이다. 패밀리, 디럭스, 스위트 형의 객실이 준비되어 있으며 스페인 풍의 최고급 인테리어와 편리한 조리시설, 쾌적한 환경을 갖추고 있어 가족들의 즐거운 추억을 한층 더 쌓을 수 있는 공간이다.	37실	세미나실, 바비큐장

산토리니 펜션	041-675-0123	충청남도 태안군 이원면 원이로 2771-138	사랑하는 가족, 연인, 친구들과 낭만의 서해에서 동해의 시원함, 가슴 후련함을 모두 느낄 수 있는 환상의 산토리니 펜션이다. 전 객실 오션뷰로 아름다운 실내 인테리어와 다양한 부대서비스로 쾌적한 시간을 보낼수 있다. 해안로 중간중간 포토존과 약수터가 있다.	6실	실내외 바베큐장

빅토리아모텔	061-287-1002	전라남도 목포시 하당남부로61번길 22	빅토리아모텔은 2009년 새롭게 테마형으로 리모델링하여 깨끗하고 산뜻한 객실에서 안락함은 물론 여행의 별미를 느낄 수 있다. 42인치 벽걸이 HD TV와 듀얼코어 PC를 연동하여 PC 화면을 TV와 동시에 디스플레이하는 최첨단 시스템을 도입하였다. 또한 전 객실에 멀티플렉스 영화 시스템을 구축하여 최신 영화(월 2회 업데이트)를 합법적으로 관람이 가능하다. 
빅토리아모텔은 목포 신도시 중심가에 위치하여 도보 5~10분 거리에 은행과 영화관, 쇼핑몰 등 각종 편의시설을 편리하게 이용할 수 있으며, 갓바위 해상 보행교, 평화광장, 목포국립해양박물관, 자연사 박물관, 인공폭포, 영산강 등의 관광시설도 이용할 수 있다. 또한 해남 땅끝과 두륜산, 영암 월출산 기찬랜드, 홍도와 흑산도, 제주도 여행의 중간 기착지로 이용하기에 좋다.	48실	nan

해비치호텔	nan	제주특별자치도 서귀포시 표선면 민속해안로 537	해비치 호텔앤드리조트 제주는 현대자동차그룹의 대표적인 호스피탈리티 계열사로, 제주의 민속 문화와 자연이 가장 잘 보존된 표선에 위치한 최고급 종합 휴양 리조트이다. 자연친화적인 디자인과 최고급 시설로 꾸민 288실의 호텔 및 간단한 취사가 가능한 215실의 리조트, 한라산과 바다를 조망하며 사계절 골프를 즐길 수 있는 36홀의 골프장으로 이루어져 있다. 
호텔 및 리조트는 제주 동부 해안가에 위치해 객실과 레스토랑, 수영장 등 내부 곳곳에서 에메랄드 빛 바다가 한 눈에 들어오는 아름다운 경관을 즐길 수 있다. 전체 503개 객실 가운데 70%가 바다를 조망할 수 있는 오션뷰로 이루어져 있으며, 국내에서 가장 넓은 수준의 객실을 보유해 편안한 휴식을 제공한다. 프렌치 파인 다이닝 레스토랑을 비롯한 8개의 레스토랑 및 바, 늦은 저녁까지 수영을 즐길 수 있는 야외 온수풀을 포함한 실내외 수영장 및 피트니스, 100평 규모의 키즈 시설, 스파, 오락놀이 공간 등 다양한 부대시설을 갖추고 있다. 호텔과 리조트가 이어져 있어 상호 부대시설을 공유해 편리하게 이용할 수 있다. 
이외에도 총 6개의 대소 연회장에서 최대 14개의 개별 회의가 가능하며 최대 2,740명을 동시에 수용할 수 있어 제주 평화 포럼을 비롯한 국제적인 대형 행사들이 개최된 바 있다.	288실	실내수영장&야외수영장, 사우나, 피트니스 센터, 스파 아라, 다목적구장, 키즈시설(키즈 아틀리에/놀멍/엔터테인먼트 존), 마리, 비지니스 센터, 편의점, 연회장, 웨딩홀

에덴밸리리조트	055-379-8000	경상남도 양산시 원동면 어실로 1206	우리나라를 동서로 가르는 태백산맥의 끝자락인 신불산 1,200m 고지에 위치하며 민족의 영산인 태백산맥 줄기를 타고 영남의 알프스라고 불리는 가지산, 천성산, 신불산 줄기 끝에 세워진 스키장이 바로 이 에덴밸리 스키장이다. 
총면적 74만 평에 골프장이 30만 평 그리고 스키장이 33만 평 부지 안에 총 7면의 코스와 온천 지대에 세워진 255실의 화이트 팰리스 콘도미니엄이 고즈넉하게 들어서 있다.
에덴밸리리조트는 새로운 즐거움과 생활 에너지로 채운 휴식공간이다. 천혜의 대자연 속에서 만나는 특별한 휴식, 오래오래 머물고 싶은 편안함과 다양한 특혜를 누리는 즐거움은 생활 속 비타민이 된다. 영남의 스키장, 에덴밸리 스키장은 여유로운 플레이를 위한 슬로프와 충분한 수송력(시간당 1만 1천여 명)을 겸비한 리프트까지 세계의 스키어와 보더들이 주목하는 프로페셔널 그라운드이다. 다양한 경사도와 길이의 스키 코스는 초급에서 상급까지 각 수준의 스키어와 보더들을 모두 만족시키며, 스키장 전체에 스키어의 이동 및 분산이 용이하도록 과학적인 설계기법을 적용하여 세계적인 수준의 스키장을 완성하였다. 
그 밖의 에덴밸리리조트내 부대시설로는 워터파크, 연회장, 편의점, 오락&PC방, 승마장, 동물농장, 당구장, 스파테라피 등이 마련되어 있다.	255실	워터파크, 연회장, 편의점, 오락&PC방, 골프장, 스키장, 눈썰매장, 당구장, 스파테라피

합천 레이크뷰 펜션	055-931-3306	경상남도 합천군 봉산면 노곡2길 176	합천호 인근에 위치한 펜션으로 자연 속에서 휴식을 취할 수 있는 곳이다. 펜션에서 직접 기른 유기농 채소와 토종 벌꿀 체험을 할 수 있고, 인근 합천호에서 수상 레포츠 또한 즐길 수 있다. 별장형 펜션으로 산과 계곡 그리고 호수까지 자연의 아름다움을 느낄 수 있는 곳이다. 밤하늘의 수많은 별들과 함께 그리고 향긋한 꽃내음과 함께 편안하고 안락한 여행을 할 수 있다. 주변의 여행지로는 팔만대장경, 황매산철쭉제, 가야산국립공원, 합천영상테마파크 등이 있다.	6실	수영장, 족구장, 캠프파이어장, 노래방, 야외 낚시터

호텔 금오산	054-450-4000	경상북도 구미시 금오산로 400	호텔 금오산은  자연 속 휴식과 비즈니스 공간으로 첨단시설을 구비한 다양한 연회장을 갖춰 각종  모임과 행사를 격조있게 치를 수 있고 미각을 일깨우는 최고의 요리를 맛볼 수 있으며  품격 있는 객실에서 쾌적한 휴식을 즐길 수 있는 곳이다.
자연 속 청정속 맑은 공기의 여유로운 휴식, 비즈니스와 행사를 위한 최상의 공간으로 고객들에게 최고의 만족을 선사할 것이다.	125실	케이블카, 사우나, 휘트니스, 편의점, 연회장(대/중/소), 웨딩홀

척산온천장	033-636-4806	강원특별자치도 속초시 관광로 288	강원도 속초시 설악산 국립공원 자락에 위치한 척산온천장은 국가승인온천으로 지정될 만큼 수질이 뛰어난 곳으로 잘 알려진 곳이다. 척산온천장의 알칼리성 온천수는 우리나라뿐 아니라 세계적으로도 드문 특수온천수로 피부병은 물론 눈병, 위장병, 신경통, 관절염, 치아까지 모든 통증개선에 기여한다고 한다. 척산온천장은 1979년 신축되고 2007년에 리모델링하여 여행의 피로를 푸는 온천욕은 물론 숙박도 가능한 곳이다. 
객실은 한국식 온돌방과 침대가 있는 입식 위주의 양식으로 나뉜다. 2~4인실과 8인실로 구성되어 있으며 양실에는 가족온천실이 있어 가족온천탕 및 간단한 조리를 할 수 있는 싱크대도 갖춰져 있다.
편안하고 안락하게 머물 수 있는 넓은 객실과 주차장을 다량 보유하고 있으며 부대시설로 온천탕, 휴게실, 바비큐장, 한식당이 있어 편안한 휴식을 즐길 수 있다. 또 세미나실이 있어 비즈니스 및 워크숍 등의 목적으로 방문하기에도 좋다.	36실	야외식수대&싱크대 / 야외 숯불그릴 / 야외 썬텐공간&샤워장 / 농원

북면황토방온천장	055-298-9890	경상남도 창원시 의창구 북면 천주로1170번길 17-10	창원 북면 마금산온천지구 내에 위치한 북면황토방온천에서 온천과 함께 운영하는 숙박시설이다. 마금산온천지구의 온천은 지팡이를 짚고 왔다가 버리고 돌아가는 온천이라는 수식어가 붙을 만큼 수질이 뛰어나다. 입구에 들어서면 넓은 로비와 대기실이 바로 보이며, 넓은 객실과 주차시설을 보유하고 있다. 숙박 손님은 무료로 온천을 이용할 수 있으며 온천은 24시간으로 운영된다.
인근에 철새도래지인 주남저수지가 있고, 마금산, 천마산, 백월산 등의 산이 있어 쾌적한 공기를 마시며 온천여행을 즐길 수 있다. 또, 북면에는 북면막걸리와 여러 맛집이 있어 찾는 손님이 많다.	45실	사우나실, 휴게실

수경당펜션	031-871-3320	경기도 양주시 백석읍 권율로 883-1	수경당펜션은 황옥을 깐 바닥위에 황토를 덧바르고 그 위에 한지장판을 바른 친황경 바닥이다. 벽지도 핀환경 전통한지로 마감하여 노약자나 피부가 약한 분들이 부담없이 쉴수 있는 친환경 공간이다. 따뜻한 온돌에서 편히 쉬면서 아름다운 주변경관을 느껴볼 수 있다.	7실	야외 바베큐장

호수펜션산장	nan	경기도 양평군 지평면 어영골길 29	양평에 위치한 유럽풍 최고급 독채 호수펜션산장은 지친 일상에서 벗어나 잠시나마 쉬어갈 수 있는 공간이다. 
항상 깨끗한 상태로 관리된 객실과 편안한 침구를 준비하고 있다. 60평 객실은 천장이 3층 높이로 탁 트여서 음악의 울림이 좋아 음악캠프 하기에 적합하다. 또한 객실 전면에 있는 통 유리창 너머 먼 산과 넓은 호수가 내려다 보이며 멋진 소나무와 잣나무숲의 아름다운 전경과 작은 계곡에서 흐르는 물소리가 들리는 정겨운 곳이다. 멋진 낭만과 추억을 남기는 장소로 손색이 없도록 눈에 보이지 않는 것까지 신경쓰고 배려하도록 노력하고 있다.	3실	유아용 풀장, 바베큐장, 냇가, 세미나실, 족구장, 노래방

제주 씨에코비치	064-782-4888~9	제주특별자치도 제주시 조천읍 신흥관전길 89-5	씨에코비치는 제주시에서 동쪽 20분 거리에 위치하여 제주도 어떤 관광지도 1시간 이내에 갈수 있는 교통 요지이며, 아침에 눈을 뜨면 바다내음이 코끝을 자극하고 시야 가득 들어오는 푸른 바다와 조그만 포구에 통통배 등 제주의 향취가 물씬 묻어나는 곳이다. 
어느객실에서나 보이는 바다풍경은 감탄사를 자아내기에 충분하며 이용에 불편이 없도록 시설이 잘 갖춰져 있으며, 깨끗하게 다듬어진 잔디정원과 분위기에 어울리는 정자, 돌탁자, 통나무 탁자, 이국의 정취를 느끼게 하는 열대 정원수들, 바베큐장, 미니슈퍼, 골프 연습장, 야외풀장, 체험농장, 비즈니스룸 등 편의시설을 두루 갖추어 서비스 제공을 위하여 애쓰고 있다.	5실	세미나실, 자전거대여, 골프연습장, 야외풀장, 야외탁자, 정자, 텃밭

레이크파크	nan	충청남도 태안군 안면읍 방죽길 39	레이크 파크에는 특별함이 있다. 창문으로 바라보이는 푸른정원과 주위를 돌러싼 솔숲으로 조용하고 여유로운 휴식을 취할 수 있다.
TV, 냉장고, 에어컨, 주방시설 등 편의시설을 갖추고 있으며 안면도 삼봉해수욕장 입구에 위치해 있어 삼봉해수욕장, 기지포해수욕장, 백사장해수욕장등 인근해변으로 이동하기 편하다.	9실	바베큐장, 정원, 산책로, 바베큐장, 족구장

더존펜션	0507-1460-8087	충청북도 제천시 덕산면 월악산로 712	제천 10경 중 3경인 월악산국립공원 내에 위치한 더존펜션은 청정 1급수 용하구곡을 앞에 두고 솔밭과 사방이 푸른 산으로 둘러싸인 월악산의 산새를 즐길 수 있다. 봄에는 나물과 두릅 가을에는 송이, 능이 싸리버섯 사계절 변화와 맑은 공기 오염되지 않는 자연의 보금자리다. 편안하게 쉴 수 있는 더 좋은 휴식공간을 약속한다.
주변 여행지로는 수안보온천, 청풍문화재단지, 송계계곡, 가은산, 고산사 등이 있다.	3실	바베큐장

중흥골드스파&리조트	1688-5400	전라남도 나주시 다도면 나주호로 558-314	나주호의 수려한 자연을 배경으로 한 중흥골드스파&리조트는 나주호의 수려한 자연을 배경으로 풍성한 놀 거리와 볼거리, 먹을거리를 두루 갖추고 있다.
동양 유일의 토네이도, 국내 최대 규모의 워터롤러코스터를 비롯한 각종 테마물놀이시설과 콘도, 펜션, 수상레포츠, 클럽을 갖추고 있다.
중흥골드스파&리조트에는 워터락을 시작으로 콘도와 펜션, 골프장이 어우러져 있는 종합 레저 타운이다. 또한 수상스키, 웨이크보드, 플라이피쉬, 땅콩보트, 바나나보트 등 다양한 수상레포츠를 즐길 수 있다는 것도 중흥골드스파&리조트의 장점이라 할 수 있다.	221실	워터락(실내수영장/실외수영장/수상레저), 골프장, 연회장, 세미나실, 슈퍼, 노래방, 오락실, 수영복 랜탈샵

롯데시티호텔 마포	02-6009-1000	서울특별시 마포구 마포대로 109	롯데시티호텔마포는 서울에 머무는 국내외 비즈니스 고객과 관광객을 위한 객실특화형 프리미엄 비즈니스 호텔이다. 공항철도와 지하철을 비롯한 대중교통 이용이 매우 편리하며, 서울 도심 및 시내 관광지로 접근성이 뛰어나다. 특히 금융, 비즈니스 중심지구인 여의도 및 서울역으로부터 차로 10분 이내 거리에 위치하며, 서울의 주요 대학인 연세대, 서강대, 이화여대, 홍익대 등이 있는 젊음의 거리 신촌 인근에 위치하고 있다. 롯데시티호텔마포는 비즈니스 회의실, 헬스장 및 실내수영장을 포함한 5성급 호텔 수준의 최신시설과 차별화된 서비스로 편안한 휴식과 성공적인 비즈니스를 위한 환경을 제공한다.	284실	미팅룸(2F), 수영장(4F), 헬스장(4F), 비즈니스센터(2F), 코인세탁실(4F), 편의점(2F), 렌터카센터(1F), 롯데마트(B1F), 메디컬 클리닉(3F)

블루오션관광펜션	054-733-7080	경상북도 영덕군 남정면 동해대로 4142	블루오션관광펜션은 영덕군 지정해수욕장의 모래사장위에 지어져 가장 쾌적한 해수욕을 즐길 수 있고, 아침이면 솟아오르는 환상적인 무지개빛 일출도 방안에 누워서 편안하게 가장 바다 가까이에서 감상할 수 있다. 
물 맑은 해수욕장과 아름다운 모래사장, 에메랄드빛 바다와 그 위로 떠오르는 일출이 모두 블루오션의 앞마당에 있다. 해수욕장의 푸른 바다와 객실과의 거리는 불과 3~4m에 불과하다. 수영복만 입고, 해수욕장을 바로 오갈 수 있어 매우 편리할 뿐 아니라, 객실에서도 아이들 해수욕하는 모습을 바로 지켜볼 수 있는 블루오션 전용해수욕장도 가지고 있어 편리함은 두말할 것도 없다. 또한, 영덕군에서 시행하는 스킨, 스쿠버, 패들링, 보트 등 다양한 레저활동을 즐길 수 있고, 영덕 해맞이 축제장, 영덕대게 축제장과는 모두 1~3분 거리에 있어 각종 축제의 향연을 마음껏 즐길 수 있다. 소문난 맛집과의 제휴로 영덕 특산물인 영덕대게를 특허받은 가마솥으로 쪄서 맛볼 수 있다. 
이외에도 각종 조개와 대하, 자연산 바닷물고기를 회와 바비큐로 저렴한 가격에 맛볼 수 있다. 바다와 수평선을 한눈에 내려다 보이는 스파 욕조에서 피로를 말끔히 풀 수 있고, 영덕군에서 만든 바다 위를 걸을 수 있는 바다 위 산책로도 걸을 수 있다.	14실	캠프파이어장, 축구장, 배구장, 노래방, 공용샤워실, 바비큐장

사과나무관광호텔	055-223-9800	경상남도 창원시 마산합포구 가포신항북로 16	창원 사과나무 호텔은 마산 가포의 전망좋은 호텔이다.
(정보제공자: 창원시청)	41실	nan

카이 호스텔	064-796-2428	제주특별자치도 제주시 한림읍 협재2길 10	제주 서해안을 바라보고 있는 ‘카이 리조트’는 앞으로는 제주를 대표하는 코발트빛 협재 해수욕장이 펼쳐져 있고, 뒤로는 사계절 푸르른 한림공원이 펼쳐져 있어 향긋한 바다향과 싱그러운 풀 내음을 동시에 느낄 수 있다. 창밖으로 펼쳐지는 협재 바다와 2013년형 최신식 시설로 가족, 연인, 친구들과 함께 잊지 못할 추억을 만들 수 있다.	22실	야외 수영장, 셀프 세탁실, 골프 연습장, 공용PC실

한옥호텔 오동재	061-650-0300	전라남도 여수시 박람회길 99	전통과 현대의 아름다운 만남 그 특별한 체험에 초대한다.
여수 앞바다를 곁에 둔 ‘한국 관광의 별’ 오동재는 전라남도 여수에 있는 한옥 호텔로, 2012년에 문을 열었다. 여수세계박람회 때 격조 높은 숙박을 지원하며 그 이름을 알렸고, 이를 기반으로 ‘2014 한국 관광의 별’에 선정되었다. 현대적이면서, 전통 한옥의 멋을 그대로 살린 호텔로 모든 객실이 전면 유리로 구성되어 여수 앞바다의 일출을 만끽할 수 있으며 오동도와 여수 밤바다의 조망도 함께 즐길 수 있다.
국내를 찾은 외국인 관광객에게 한국 전통의 멋과 정서를 전하는 특별한 경험을 제공할 수 있으며, 국내 귀빈들에게도 잊지 못할 추억여행을 만들어준다. 오동재는 세계 최고 수준의 서비스로 "힐링" 속에 머무는 곳 고객님만의 스토리가 있는 곳이 될 수 있도록 최선을 다 할것이다.	40실	야외 전통혼례식장, 웨딩홀, 연회장&세미나

경주엔한옥펜션	010-6778-0391	경상북도 경주시 충효서악길 81	경주엔한옥펜션은 한옥의 예스러움과 펜션의 편리함을 갖춘 숙박시설로 2017년 6월에 오픈했다. 외형은 한옥이지만 내부는 현대식으로 편리하게 만들었다. 대지 1586㎡(약 480평)에 251㎡(약 76평) 건물이 2개 동 있다. 객실의 크기는 33㎡(약 10평)에서 79㎡(약 24평)로 비교적 넉넉하며 1층과 2층에 모두 9개 객실이 있다. 각 객실에는 여행자의 필요에 맞게 침대(원룸은 한실), 부엌, 전기밥솥, 냉장고, 화장실, 냉난방이 완비되었다. 가족 및 소규모 단체가 이용하기에 좋은 공간이다. 특히 여름철에는 펜션 건물 사이에 마련된 수영장이 있어 어린이들과 함께 온 가족들이 편리하게 이용할 수 있다. 그리고 최근 실내 바비큐장을 완성하여 날씨에 상관없이 바비큐를 즐기는 것이 가능하다.
9실	수영장(아동풀, 성인풀), 바비큐장

Jeong's family(정스패밀리)	010-6332-2043	서울특별시 용산구 효창원로8길 16(원효로4가,한성 한강수 아파트) 101동 903호	본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

주요 관광지 접근이 편리하다. 조용하고 고급스럽우며 주변환경이 매우 좋다. 개인 프라이버시를 지킬 수 있게 되어 있다. 도보 7분 거리에 한강이 있어 각종 운동 및 힐링을 즐길 수 있다. 조식은 오전9시까지 제공한다. 예약에 의한 석식도 제공 가능하다. (실비부담조건)	1	nan

발렌타인 모텔	055-642-3394	경상남도 통영시 안개1길 19(무전동)	통영 시외버스 터미널에서 멀지 않은 곳에 위치하므로 시외버스를 이용하시는 고객뿐만 아니라, 자가용을 이용하는 고객을 위하여 대형 주차시설이 완비 되어 있으며, 깨끗하고 조용하며 쾌적한 잠자리를 제공하기위하여 고객의 편의 만족 시스템을 도입 운영하고 있다.
(정보제공자: 통영시청)	35개	nan

영빈모텔	nan	경상남도 통영시 안개로 15-21	통영 시외버스 터미널에서 멀지 않은 곳에 위치하므로 시외버스를 이용하는 고객 및 자가용을 이용한 고객을 위하여 편리한 주차시설과 깨끗한 잠자리를 제공한다.
(정보제공자: 통영시청)	nan	nan

뮤모텔	055-648-6699	경상남도 고성군 고성읍 월평1길 81-4	저렴한 가격과 청결하고 안락한 숙소 통영 뮤모텔이다.
(정보제공자: 고성군청)	15실	nan

W모텔	055-643-0482 / 010-6660-1732	경상남도 통영시 광도면 죽림5로 37	W모텔은 통영시 신시가지 죽림바닷가에 위치하고 있으며, 2010년 8월에 준공했다. 모텔 앞 바다전망이 정말 좋고 인근식당 및 이마트, 통영터미널 등 주위 편의시설도 좋다. 아늑하고 깨끗한 객실과 넓은 야외 공간이 있어 연인이나 가족여행에 정말 좋으며 바닷가를 따라 산책로가 있어 바닷가 체험낚시나 바닷길 산책을 해도 좋다. 각 객실마다 다른 실내 인테리어를 적용하여 다양한 테마를 연출하였으며 모텔형 객실과 더불어 펜션형 객실도 있어 가족여행과 연인여행에 모두 좋다. 격조높은 인테리어로 통영에서 최신식 모텔로서 자부하며, 각 방에는 컴퓨터가 비치되어 있고 무선인터넷 또한 설치되어있어 편리함을 더해준다. 
(정보제공자: 통영시청)	10개	넓은 주차장 및 야외 주차시설, 세탁시설

동머리펜션	055-641-3223	경상남도 통영시 욕지면 동두길 15	동머리펜션은 연화도 동두마을 바닷가에 위치하여 탁트인 바다전망이 정말 아름다우며 조용한 어촌마을에 위치한 아늑한 펜션이다. 앞으로는 탁트인 바다가 보이며 좌측으로는 연화도 동두마을 만물상인 바위산이 우뚝 솟아 있어 풍광이 아름답다. 가두리 양식장도 하고 있어 좌대낚시도 가능하며 넓은 앞마당이나 바다 전망 베란다에서 야외 고기굽기, 생선구이등을 바다를 보며 할 수 있다. 연화도 일주 드라이브를 즐길 수 있으며 바로 앞 바다에서 여름철 해수욕도 할 수 있다.
(정보제공자: 통영시청)	5객실	-가두리 양식장 : 좌대낚시(어른 1인당 1만원) 야외 낚시터 
-여름철 해수욕 : 펜션 앞 바닷가 및 연화도 인근 해수욕장
-바다전망 야외테이블, 주차장, 등산로
-숯, 그릴 판매함

별자리펜션	010-6689-8112	경상남도 통영시 산양읍 산양중앙로 201	별자리펜션은 통영 산양일주도로 상에 위치하여 조금만 나가면 바다전망이 좋으며 통영여행길에 교통이 정말 좋은 위치에 있다. 별자리펜션은 펜션다운 펜션으로 깨끗하고 아늑한 객실과 조용하고 고즈넉한 산속에 위치하여 도시생활로 지친 고객의 심신을 정말 편안하게 위로해 줄 것이다. 넓은 바베큐장과 주차장, 미륵산 등산로가 있고 통영 인근 여행지 어디든지 쉽게 갈 수 있는 위치에 있다. 특히 산양 스포츠파크와 인접한 거리에 있으며, 박경리 묘소, 토지문학관과는 100m 정도의 가까운 거리에 있다.
(정보제공자: 통영시청)	9실	넓은 야외 정원 : 아름다운 화초 정원, 야외 테이블, 야외 바베큐 시설, 주차장 시설 완비, 인근 산책로

욕지 굿모닝펜션	010-9319-8317	경상남도 통영시 욕지면 욕지일주로 822	굿모닝펜션은 통영 욕지도 도동마을 바닷가에 위치하여 펜션 앞으로 바다전망이 정말 좋으며 뒤로는 천황산이 우뚝 솟아 풍경이 정말 아름답다. 또한 욕지일주도로 상에 위치하고 있어 방문객들이 찾아오는데도 무척 용이하다. 욕지도 도동마을 아래 도동해수욕장이 가까워 여름철 해수욕과 고동줍기등 바다체험을 할 수 있으며 바닷가에서 갯바위낚시등을 할 수 있다. 넓은 야외마당에서 바다를 바라보며 고기굽기도 가능하며 욕지도 천황산 등산과 바닷가 산책로를 따라 산책도 즐겨보길 바란다.
(정보제공자: 통영시청)	6개	

-고구마, 감귤 수확 체험 유료식사 가능(단체 예약시 가능, 전화문의)
-바다전망대 및 야외 테이블, 넓은 평상, 등산로 및 산책로, 낚시배 알선
-텃밭 : 상추, 고추, 깻잎 등 (여름 시즌부터 제공가능)

샤모텔	061-284-9900	전라남도 목포시 미항로 14(상동)	샤모텔은 목포 상동에 위치한 숙박업소이다.
(정보제공자: 목포시청)	32	nan

황궁모텔	061-274-6100	전라남도 목포시 동부로5번길 7(용당동)	(정보제공자: 목포시청)	30	nan

황토한옥고마	nan	충청남도 공주시 미나리1길 18-4(금성동)	천년을 기약하며 건축주가 직접 전 객실을 생황토와 편백으로 마감한 한옥 게스트하우스이다. 바로 앞에 공산성 터미널과 공산성이 위치하고 있고 사랑하는 가족, 친구, 연인과의 편안한 힐링여행, 행복한 추억이 되시길 바라는 마음으로 항상 준비하고 있다.	5	nan

욕지현재펜션	010-4635-5053	경상남도 통영시 욕지면 천왕로 46	현재펜션은 욕지도 선착장 바로 위 욕지면 도서관 옆에 위치하고 있다. 조용한 욕지도에서 집 자체가 커 시원함과 더불어 아늑함을 드리며 창 또한 커서 시원한 자연바람이 그대로 불어온다. 집 뒤편으로 천황산을 오르는 등산로가 연결되어 있으며 흰작살해수욕장과 이어지는 욕지도 일주도로에서의 드라이브도 정말 좋다. 통영 욕지도에서 태어나 욕지도에서 자란 욕지토박이기에 욕지도에 관한 모든 여행정보를 제공할 수 있을 뿐만 아니라 욕지도 인근바다에서 양어장도 동시에 운영하기에 양어장 낚시도 체험할 수 있고 낚시배 알선도 가능하다.
(정보제공자: 통영시청)	6실	야외 테이블, 바베큐장, 캠프파이어

통영바다사랑펜션	070-8819-0073	경상남도 통영시 산양읍 삼칭이해안길 226-2	통영바다 사랑 펜션은 통영시 산양읍 영운리 수륙마을 내 있으며, 펜션을 방문하는 순간 독일을 연상케하는 건축물과 도로변 종려나무 식재로 아름답고 고급스럽게 조성한 펜션 단지이다. 펜션에서 바라보는 전경이 통영이 바다의 땅임을 느낄 수 있는 아름다운 바다 전망이 한 눈에 보이며 펜션 바로앞에는 통영해수욕장이 있어 수영을 비롯한 윈드서핑, 바나나보트, 요트 등을 할 수 있고, 통영 등대낚시공원, 해안 자전거 전용도로, 수륙등산로 등 다양한 레져활동을 체험 할 수 있는 펜션이다.
(정보제공자: 통영시청)	7개	세탁시설, 넓은 잔디 마당 및 야외 테이블, 바다 산책로 및 자전거 도로(해안도로)-자전거 무료대여, 바로 앞 도남해수욕장

트리앙겔(트리앙겔 게스트하우스)	010-4007-1636	서울특별시 마포구 신촌로8길 18(동교동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

트리앙겔 게스트하우스는 2호선, 경의중앙선, 공항철도 홍대입구역 6번 출구 도보 3분 거리에 있다. 다양한 맛집과 클럽이 즐비한 홍대 거리에서 약 300m 거리에 위치하고 있으며, 주변 명소로는 차로 약 20분 거리에 아름다운 경관과 가을 억새를 자랑하는 하늘공원, 캠핑을 즐길 수 있는 노을공원 등이 있는 월드컵공원이 자리하고 있다.	4	nan

제이한옥(JAY Hanok)	nan	서울특별시 종로구 계동4길 9(계동)	서울 북촌에 위치한 현대식 한옥 숙소이다. 아늑하고 포근한 낮과 프라빗하고 시크한 밤의 반전 매력이 있는 즐겁고(禔) 편안한(利) 현대식 한옥이다.	1	nan

소이한옥	nan	경상북도 경주시 첨성로81번길 22-4(황남동)	천년의 역사를 자랑하는 찬란한 문화예술의 땅 경주에 위치한 소이한옥은 고품격 라이프스타일을 제공하는 프리미엄 한옥으로서 과거의 아름다움과 현재의 편안함을 동시에 느낄 수 있는 럭셔리한 공간으로 마련되었다.
한옥에서 쉽게 접할 수 없었던 특급호텔 이상의 편안함과 여유로움을 이곳 경주시 황남동 '소이한옥' 에서 경험할 수 있다.	3	nan

목재고택	nan	경상북도 안동시 도산면 백운로 533-20	nan	4	nan

소설재 황리단길점	nan	경상북도 경주시 포석로 1054(황남동)	소설재 황리단길점은 경주시 황남동에 위치하고 있으며 첨성대, 교촌한옥마을 인근에 있다.	10	nan

섬계고택	054-633-1011	경상북도 영주시 문수면 무섬로234번길 11-7	무섬마을의 중심에 위치한 섬계고택은 1730년대에 지은 약 300년가량 된 집으로 “섬계”는 무섬 마을의 옛 이름으로, 현재의 주인 김동근의 아버지 김두한이 택호로 사용하여 오던 것을 사위 이영직이 “섬계고택”이라는 서각을 만들어 단 것이 그 유래이다.	4	nan

수호천사	010-2905-5094	울산광역시 울주군 서생면 간절곶1길 31-1	‘하늘, 바다, 바람, 해’가 어우러진 수호천사 펜션은 한반도에서 해가 가장 먼저 뜨는 간절곶에 위치하여 특별한 공간과 차별화된 서비스를 제공하는 캠핑느낌의 개별 바베큐 펜션이다. 부산과 울산의 중간지점으로 쇼핑, 드라이브 관광을 즐기는 연인들의 휴식처로도 좋으며, 전 객실에서 아름다운 동해 바다의 일출의 감상이 가능하다.	3	닌텐도 WII 대여, 폴라로이드 대여

삼청동 코리아 게스트하우스	nan	서울특별시 종로구 삼청로4길 12-1(화동)	삼청동코리아 게스트 하우스는 삼청동 랜드마크이자 북촌 한옥마을 중심에 있어 입지가 좋다.	6	nan

고성이씨 탑동종택	nan	경상북도 안동시 임청각길 103(법흥동)	조선 중기에 건축된 저택으로 척후(脊後)에 뻗어내린 영남산의 우거진 숲과 서편에 흐르는 계류 등의 자연환경 속에 건물과 연못, 화단, 정원을 교묘히 조화시키면서 사대부 저택의 요소를 고루 갖추고 있으며 독특한 구조수법과 전통양식을 잘 보존하고 있는 유구(遺構)로 전통주택 연구의 중요한 자료이기도 하다. (국가지정 중요민속자료 제185호)
집 앞에는 국보 제16호인 신세동7층전탑이 있고, ‘영모당’ 앞의 연못은 맑은 계곡물이 유입되어 낙동강으로 흘러 들어가게 설계가 되어있어, 여름에는 어린이들이 물놀이를 즐길 수 있고, 겨울에 연못이 얼면 썰매타기나 팽이치기를 즐길 수 있는 놀이공간으로 활용된다. 안동시내에 위치하여 교통이 편리 하면서도 조용한 산사의 정취를 느낄 수 있는 곳이다.

고방을 개조 하여 수세식 화장실(좌변기)과 샤워실이 설치 되어있어 불편함이 없고, 난방은 아궁이와 보일러를 겸용으로 설치가 되어 있다. 사전 예약을 하면 바비큐 시설이나 캠프 파이어 등을 이용할 수 있다	3	nan

마골댁	010-3556-6536	경상북도 영덕군 창수면 인량1길 24	마골댁은 경상북도에서 가장 흔히 볼 수 있는 ㅁ자 한옥이다. ㅁ자 한옥의 대청에 앉으면 네모난 하늘이 집 안으로 들어온다. 밤에는 집 안으로 별이 들어오고, 겨울에는 집 안에 눈이 쌓인다. 그래서 손님들이 가장 좋아하는 공간이 이 대청이다. 손님이 묵는 방은 안채에 있는 안방과 중간방, 사랑채에 있는 사랑방, 문간채에 있는 작은방이다. 사랑방에서 보이는 경치가 가장 빼어나고 사랑채를 독채로 이용할 수 있어서 가장 인기가 좋다. 안방은 텔레비전이 있는 유일한 방이고, 작은방과 중간방은 전통 방식으로 군불을 때는 온돌방이다. 방마다 무선인터넷과 에어컨이 설치되어 있다. 욕실은 옥외에 있는 두 곳을 공용으로 사용한다. 전반적으로 꾸밈없이 자연스러운 모습 그대로다. 옛날 방식의 가정집에 묵는 한옥 체험을 원한다면 적격인 곳이다	4	토끼방아체험, 마차타기체험

모졸재	054-956-4022	경상북도 고령군 쌍림면 개실1길 16	여러 가지 농촌 체험과 휴식이 가능한 경북 고령군 개실 마을에 위치한 한옥 고택이다.	2	nan

김진호가옥	0507-1323-1880	경상북도 영주시 문수면 무섬로234번길 31-8	낙동강의 지류 가운데 하나인 내성천이 휘돌아 흐르는 몽돌이 마을인 무섬 마을에 위치한 한옥 민박이다. 내성천을 건너 들어오면 오래된 시골 마을에 들어선 듯한 느낌을 받는다. 바쁜 일상에서 벗어나 여유 있게 한 박자 쉬어가기 좋은 공간이다.	3	nan

주실고택	nan	경상북도 영주시 문수면 무섬로 238-8	주실고택은 낮은 담장에 꽃과 풀이 어우러진 멋스러운 기와집이다.	4실	nan

한국선비문화수련원	010-7302-8484	경상북도 영주시 순흥면 소백로 2806	경북 영주시에 위치하고 있는 한국선비문화수련원은 해동 유종으로 추앙받는 안향 선생의 정신이 깃든 한국 최초의 사액서원 소수서원과 함께 자리 잡고 있다.	39	복사기(사용 요금 별도)

초전고택	010-5397-7760	경상북도 청송군 파천면 송소고택길 35-3	오랜 풍상을 겪으면서도 절제되고 단정한 고택의 멋을 물씬 풍기는 초전댁은 고고한 인품으로 평생을 살다간 선비의 집처럼 단아합니다. 경상북도문화재자료 제421호로 지정되었으며, 청송심씨(靑松沈氏)의 집성촌(集姓村)인 덕천리 마을 안쪽에 남향으로 자리잡고 있다.

건물의 남쪽과 동쪽으로는 토담이 있고 담장을 따라 정원과 텃밭을 마련해 놓았으며 건물 오른쪽에는 예로부터 사용해온 오래된 우물이 남아 있다.
조선 순조 때 통정대부첨지중추부사를 지낸 청송심씨 석촌공파(石村公派) 17세조 덕활(德活)이 요절한 아우 덕종(德宗)의 양자로 입적한 친아들 헌문(憲文)의 네 번째 돌을 기념하여 1806년(순조 6) 무렵에 건립한 것으로 전해지며 21세조인 의해(宜海)가 1900년에 보수하여 대대로 살고 있다.
4	공용화장실

(재) 행복전통마을(감동재사)(전통 리조트 구름에-감동재사)	nan	경상북도 안동시 민속촌길 190(성곡동)	조선시대 문신인 청옹 (淸翁) 이후영 (李後榮, 1649~1711)의 모제를 치르기 위해 건립된 감동재사는 다른 고장의 재사에 비해 그 수가 많고 규모도 큰 것이 많은데, 혈연공동체 (血緣共同體)를 중시하는 문화적 역량과 환경이 크게 작용하였기 때문이다. 원래 안동시 석동동 감성골에 있었으며 경내에는 재사 건물과 함께 뒤편에 이후영을 기리기 위한 청옹정이 있었다. 2008년 현 위치로 이건되었다.	1	세미나실, 식음료장, 공용샤워실, 전동카트 2대 보유 : 주차장 도착시, 카트로 소지품 운반 및 부대시설 안내 가능

(재)행복전통마을(계남고택)(전통 리조트 구름에-계남고택)	054-823-9001	경상북도 안동시 민속촌길 190(성곡동)	구름과 손잡고 하늘과 벗하는 구름에 최고 전망에 서다.

조선 선조 때 공조참의를 지낸 이지 (李遲, 1560~1631)가 학문수양을 위해 1600년 초에 건립한 정자이다.

이지는 호가 박산정(博山亭)이며 김언기 (金彦璣)의 문인인데 그는 임진왜란이 일어나자 아우들과 함께 의병에 가담하여 활약하였으며, 어려움에 처해있던 군사를 위해 사재 (私財)로 도움을 주었다.

원래 안동시 와룡면 도곡리에 있었으나 안동댐 건설로 고지대인 상전마을로 옮겼다가 2005년 현 위치로 이건하였다.  홑처마 팔작집으로 중앙에 1칸 반의 마루를 설치하고 좌우에 1칸 반의 온돌방을 두었다.	1	전동카트 2대 보유 : 주차장 도착시, 카트로 소지품 운반 및 부대시설 안내 가능

지구하우징	032-578-8200	인천광역시 중구 용유로380번길 27(남북동)	아담한 한옥에 현대식 주방 시설과 욕실을 갖춰서 손님을 맞이한다. 10킬로 이내에 을왕리 해수욕장, 왕산해수욕장, 인천 공항 등이 있다.	2	nan

부티크호텔 르릿	02-2285-0228	서울특별시 중구 장충단로10길 27(광희동2가)	르릿은 동대문역사문화공원역에서 도보 3분 거리에 위치한 디자인 부티크 호텔이다. 동대문 중심가에 있지만 주거지역에 있어 조용하고 아늑하게 지낼 수 있다.	7	nan

문화공간 진	010-2717-3474	경상북도 경주시 동성로 83(노서동)	시내에 위치해 있어서 도보로 관광지를 구경할 수 있다.	4	nan

(재)행복전통마을(박산정)(전통 리조트 구름에-박산정)	054-823-9001	경상북도 안동시 민속촌길 190 안동민속촌한자마을	구름과 손잡고 하늘과 벗하는 구름에 최고 전망에 서다. 조선 선조 때 공조참의를 지낸 이지 (李遲, 1560~1631)가 학문수양을 위해 1600년 초에 건립한 정자이다. 이지는 호가 박산정(博山亭)이며 김언기 (金彦璣)의 문인인데 그는 임진왜란이 일어나자 아우들과 함께 의병에 가담하여 활약하였으며, 어려움에 처해있던 군사를 위해 사재 (私財)로 도움을 주었다. 원래 안동시 와룡면 도곡리에 있었으나 안동댐 건설로 고지대인 상전마을로 옮겼다가 2005년 현 위치로 이건하였다.  홑처마 팔작집으로 중앙에 1칸 반의 마루를 설치하고 좌우에 1칸 반의 온돌방을 두었다.	1	전동카트 2대 보유 : 주차장 도착시, 카트로 소지품 운반 및 부대시설 안내 가능

(재)행복전통마을(칠곡고택)(전통 리조트 구름에-칠곡고택)	054-823-9001	경상북도 안동시 민속촌길 190(성곡동)	공간 속의 공간, 문을 열면 또 다른 문이 열린다.

퇴계선생10대손인 이휘면 (치암 이만현 의 부)의 고택으로1831년 건립되었고 주손은 이장환이다. 이 고택은 도산면 원촌리의 원호정사아래 안동댐 수몰지역 내에 있었으나 2006년 안동시에서 지금의 성곡동 고건축 박물관 경내로 이건하였다.이휘면의 조부는 형조 참판이 귀운이며 아버지는 아산현감 용곡 이정순이다.

용곡 이정순은 형제 우애가 지극하여 동생 이주순이 결혼 후 요절하여 후사가 없자 자신의 막내아들 이휘면을 양자 보내어 청상에 홀로된 제수를 이 집에서 모시게 했다. 앞쪽에 정면 6칸, 측면 1칸 크기의 ㅡ자형 사랑채를 두고, 뒤쪽에는 ㄷ자형의 안채를 배치한 트인 ㅁ자형태의 살림집이다.

사랑채는 좌로부터 광과 문간, 사랑, 대청, 작은사랑 등이 배치되어있고, 안채는 2칸통의 안방과 마루를 중심으로 좌측에는 부엌과 광을, 우측에는 상방, 고방, 작은방 등으로 이루어져 있다.	2	전동카트 2대 보유 : 주차장 도착시, 카트로 소지품 운반 및 부대시설 안내 가능

선비촌	054-638-6444	경상북도 영주시 순흥면 소백로 2796	영주 선비촌은 한국 유교 문화 발상지인 경북 영주 순흥 소수서원과 바로 접하여 위치하고 있으며 선현들의 학문 탐구의 장소 및 전통 생활공간을 재현하여, 우리 고유의 사상과 생활상의 체험 교육장으로 활용하고자 설립되었다.
23	nan

기헌고택	010-7152-6330	경상북도 봉화군 법전면 경체정길 18	경북 봉화군 법전리 마을 중심부에 자리한 기헌고택은 한옥 숙박 체험을 진행한다. 기헌고택은 경상북도 문화재자료 제419호로 등록된 한옥이다. 1845년 기헌 강두환 선생이 직접 지어 살던 집으로, 조선 후기 생활상을 담은 건축물로 평가된다. 고택은 첫인상부터 강렬하다. 무려 5칸짜리 솟을대문 안으로 들어가면 널찍한 마당이 나온다. 마당을 바라보고 정면 6칸, 측면 7칸의 ‘ㅁ’ 자형 안채와 ‘ㄱ’ 자형 별채가 늠름하게 서 있다. 고택의 평면은 모두 사랑방이고, 날개집(익사·중심 건물 좌우에 낮은 지붕으로 붙여 지은 곁채)의 중문을 통과하면 안채로 들어갈 수 있는 구조다. 안뜰에는 작은 화단을 중심으로 빙 둘러 건넌방, 대청, 안방, 부엌이 자리한다. 

객실로 제공되는 공간은 안채에 연결된 사랑채와 별채다. 사랑채는 방 2개와 넓은 대청마루를 갖췄고, 화장실은 외부에 있다. 별채는 방 3칸, 주방 겸 거실, 내부 화장실이 있는 구조로 독채를 원하는 사람에게 알맞다. 여름에만 방 2칸과 대청마루가 있는 정자를 투숙객에게 내준다. 예약 시 주문하면 종부가 직접 재배하고 담근 것들로 차린 20여 가지 찬의 조식을 맛볼 수 있다. 단 한 명을 위해서라도 차려내며, 비용은 인원에 따라 다르다. 2020년부터 체험 프로그램을 알차게 준비했다. 180여 벌의 한복이 마련된 한복 체험을 비롯해 혼례복과 가마 등 130여 가지 혼례용품을 갖추어 제대로 된 전통 혼례 체험을 진행한다. 비용은 별도. 종부로부터 배우는 서예 체험과 차 체험은 무료다. 사랑채 벽면에 진열된 유리병 200여 개에는 종부가 산과 들에서 채취한 약초와 꽃잎을 말려 만든 차가 담겨 있다. 고택을 찾는 손님에게 대접하는 손수 우린 차 한 잔을 음미하길 권한다.	4	노트북 대여가능

경주 교동한옥집	nan	경상북도 경주시 천원안길 21-6(교동)	가까운 월정교, 교촌 한옥 마을 도보 5분 거리에 위치하고 있으며 유아, 어린이들이 놀 수 있는 마당이 있다.	1	공동 주방

자자백팩커스	02-3672-1976	서울특별시 중구 퇴계로20길 35(남산동2가)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

가족, 친구, 연인뿐만 아니라 비즈니스를 목적으로 서울을 방문하는 내외국인들을 위한 건전한 숙박시설로 복층 구조의 객실은 여행에서 잊지 못할 추억을 만들 수 있으며 쇼핑 위주의 여행객들을 위한 다양한 시설과 서비스가 준비되어 있다.	20	공용주방, 다리미

플랜에이호스텔	010-7149-8589	서울특별시 중구 청구로 138(신당동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

동대문에 있는 플랜에이호스텔의 객실은 샤워 시설을 갖춘 전용 욕실이고 엑스트라는 슬리퍼 및 무료 세면용춤이 있다.	6	공용 주방

연당	010-7735-5916	서울특별시 종로구 계동6길 3(계동)	서울 북촌 한옥마을에 위치한 게스트하우스이다. 방에 전용 욕실, 화장실이 있어 편리하게 이용 가능하고 근처에는 경복궁, 인사동이 있어 관광코스와도 멀지 않아 접근이 용이하다.
2	nan

예직한옥체험마을(용인예직한옥체험 마을)	010-3254-4112	경기도 용인시 처인구 예직로 24-28(호동)	아름다운 한국의 멋을 담은 예직한옥펜션입니다. 서울에서 한시간거리, 독채형 객실로 편안한 '쉼'을 선물합니다. 편안하고 아름다운 '쉼'을 가져가시길 바랍니다.	3(독채)	nan

이화한옥	02-735-3959	서울특별시 종로구 필운대로 26-25(누하동)	이화 한옥 스테이는 지하철 3호선 경복궁역 2번 출구에서 걸어서 10분이면 도착하는 편리한 위치를 자랑합니다. 주변의 관광 명소로는 경복궁이 걸어서 약 15분, 다양한 먹거리가 가득한 통인시장이 도보로 약 5분, 청계천이 걸어서 약 25분 거리에 있습니다.	5	nan

황토게스트하우스	010-6761-3544	경상북도 안동시 태사길 125-5(신세동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

황토와 소나무로 이루어져 있어 힐링에 좋다.	2	nan

해밀(더 해밀 게스트하우스)	010-6234-2101	서울특별시 마포구 동교로46길 30(연남동), 지하1층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

해밀 게스트 하우스는 2012년 창덕궁 한옥에서 첫 출발을 시작으로 2014년 홍대에 자리 잡았다.	3	nan

남악종택	010-9191-4612	경상북도 예천군 용문면 구계길 43-8	경북 예천군에 위치한 조선시대의 가옥이다. (국가민속문화재 제248호)  번잡한 도시에서 멀리 벗어나, 호젓하고 고요한 휴식을 취할 수 있는 공간이다.	10	nan

헤이마 게스트하우스	010-7681-8861	서울특별시 마포구 와우산로29마길 15-7(서교동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

홍대입구역 근처에 위치한 헤이마 게스트하우스는 외국인 전용 게스트하우스로 소년식당 왼쪽 골목에 위치하고 있다.	10	nan

화이트테일	010-2922-4093	서울특별시 마포구 동교로38안길 8-1(연남동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

홍대 화이트테일 게스트하우스는 연남동 핫플레이스에 위치한 조용한 게스트하우스이다.	6	공용주방

산들바다애(산들바다애 한옥민박)	010-6275-7671	전라남도 해남군 북평면 동해길 108-29	산 사랑, 들 사랑, 바다 사랑. 해남 산들바다애는 편백 향이 전해오는 가족형 한옥펜션으로 아궁이에 불을 지펴 난방하는 온돌방으로 청정해남의 많은 볼거리와 함께 완도, 진도, 강진의 볼거리고 함께 즐길 수 있다.
3	연잎밥만들기 및 김치만들기 체험 프로그램

황토마루(경주황토마루)	nan	경상북도 경주시 양북면 상범길 159-2	초함산 아래 작은산골마을에 위치한 황토마루는 장항리 사지와 이견대 근처에 위치해있다.	5	nan

학은재	010-9448-4398	전라남도 목포시 유동로 51(중앙동3가)	국내와 해외에서 근무하며 다양한 사람들을 만나고 많은 곳을 여행했던 사장님이 퇴직 후 목포가 좋아 별장으로 사용하던 한옥을 개방하였다.  50년이라는 흔적을 간직한 한옥 속의 작은 정원에는 동백과 오죽, 팔손이, 장미 등이 자라고 있으며 주변에는 유달산, 성옥 기념관, 목포역, 여객선 터미널 등이 걸어서 10분 이내에 있다.	4	nan

곡전재	010-5625-8444	전라남도 구례군 토지면 곡전재길 15-2	금환락지 곡전재(穀田齋)는 승주 지역에 살던 ‘7천 석의 부호’ 박승림이 10여 년간 명당을 찾다가 발견한 터에 지은 조선시대 후기 한옥이다. 건축에 함께 참여했던 곡전 이교신(穀田李敎臣)은 당시 건물의 관리를 위임 받았는데, 박승림이 별세한 후 지금의 고택을 인수했다. 이후 이 고택은 성주 이씨(星州 李氏) 문열공파(文烈公派) 가문이 터를 잡고 24대손에 이르는 현재까지 충실히 지켜가고 있다. 
단체로 15~20명 정도가 묵어도 비좁지 않은 동행랑채는 곡전재에서 경관이 가장 좋은 방으로 손꼽힌다. 뒤쪽으로 문을 열면 연못이 바로 보이고, 왼쪽 끝에 달린 들문을 올리면 각종 나무로 둘러싸인 누각, 춘해루로 연결된다. 동행랑채 맞은편에 위치한 서행랑채에는 두 개의 객실이 있다. 대나무방은 외국인도 편히 머물 수 있도록 침대 방으로꾸몄고, 국화방은 옛 벽장까지 그대로 남겨 소박하고 한국적으로 꾸몄다.	10	수영장, 낚시터

시민의 집 민박	010-8426-0830	서울특별시 송파구 삼전로8길 4-21(삼전동) 501호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

잠실삼전역 2번 출구에서 3분 거리에 있다.	3	nan

오늘이 호스텔	010-2770-9338	전라남도 여수시 하멜로 55-3(종화동)	오늘이 호스텔은 2018년 12월에 오픈하여 전 객실 와이파이 사용이 가능하며 야외 바케큐 시설이 준비되어 있다. 여수 낭만포차와 606m 도보로 5분 거리에 위치하고 있다.
8	nan

자연담은(자연담은펜션)	010-3628-6337	전라남도 여수시 돌산읍 돌산로 3086	자연담은은 여수 바다가 보이는 펜션으로 펜션 바로 앞에 바다가 있다.	12실	nan

나비호스텔	02-3142-8889	서울특별시 마포구 양화로 177-1(동교동)	홍대역 최고의 접근성을 갖춘 나비 호스텔은 고객의 편의와 서비스를 최우선 가치로 추구하는 프리미엄 호스텔이다. 공항철도와 지하철, 대중교통의 이용이 매우 편리하며, 서울 도심 및 시내 관광지로의 접근성이 뛰어나다. 홍대 거리, 합정 카페거리, 신촌, 이화여대가 인근에 위치하며, 경복궁, 창덕궁 등 주요 관광지로의 이동이 용이하다.
26	1층 Bar _ Seoul Society Club

하늘누리	010-6305-4826	전라남도 장흥군 안양면 수문전원길 36	전통한옥 하늘 누리는 편백나무와 황토 흙, 한지 옻칠 장판, 닥나무에서 만든 천연재료로 만든 벽지, 옥수수의 식물성 원료 소재를 사용하여 항균과 소취가 뛰어난 친환경 바닥재 사용까지 오로지 건강을 생각하고 집을 지었다.	1	nan

미담 한옥 게스트 하우스	010-3143-7096	서울특별시 종로구 북촌로6길 25-6(계동)	게스트하우스 미담은 경복궁과 창덕궁 사이 북촌마을에 위치한 전통 주거 형태인 남향 ‘ㄷ’자 한옥집이다. 90년이 훌쩍 넘은 전통한옥을 정갈하고 아늑하게 보수하여 방문객들이 편히 쉴 수 있도록 하였다.
3	공용주방, 세탁기

욜로게스트하우스(Yolo guest house)	02-3789-4993	서울특별시 중구 퇴계로20나길 2-8(남산동2가)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

욜로 게스트하우스는 지하철 4호선 명동역 3번 출구에서 도보로 4분이면 도착하는 편리한 위치를 자랑하며 김포국제공항까지 차로 30분이 소요된다. 주변의 관광 명소로는 명동 거리가 도보로 8분, 남산골 한옥마을이 도보로 15분 거리에 있으며 청계천이 도보로 20분 거리에 자리해 있다.	11	공용휴게실

인 게스트하우스	010-2316-5735	서울특별시 마포구 성미산로1길 68(성산동)2층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

인 게스트 하우스는 사람을 뜻하는 한자 人과 숙박시설의 게스트 하우스의 합성어로 여행객들에게 편안하고 믿을 수 있는 서비스를 제공하기 위한 마음 가짐을 가지고 있다.	3	공용 TV, 공용 주방, 세탁기, 음료바, 냉장고

지뜨 호스텔(지뜨펜션)	010-2953-2201	전라남도 여수시 여수시민로 1(종화동)	해양공원에 있던 낭만포차가 거북선대교 아래로 이전하여 지뜨 펜션 바로 앞에서 낭만 포차를 만나볼 수 있다. 지뜨 펜션은 무료 실외 수영장과 스파 풀장을 갖춘 풀빌라 펜션이다.	23	nan

펜션연리	064-739-2564	제주특별자치도 서귀포시 논짓물로 50(하예동)	중문 관광 단지 근처에 위치한 펜션이다.	21	nan

파주테라펜션테라카페	nan	경기도 파주시 탄현면 웅지로110번길 68	가우디풍의 펜션과 직접 재배한 유기농 블루베리 메뉴의 브런치카페로 이루어져있다.	8	nan

브릭216	010-4382-0216	제주특별자치도 서귀포시 이어도로 216(대포동)	BRICK 216은 중문 관광단지와 강정마을 사이에 위치한 전 객실 푸른 바다 전경을 즐길 수 있는 숙박업소다. 저렴한 가격으로 부담없이 휴식할 수 있으며, 깨끗하고 편안한 객실, 친절하고 완벽한 서비스를 제공한다.
20	nan

안정궁 관광 한옥 펜션	055-648-2528	경상남도 통영시 광도면 안정2길 95	안정궁 펜션은 통영 한려수도 비경이 다 펼텨 보이는 해발 600m 벽방산 자락 중 200m에 위치해 있다. 안정궁 관광 펜션은 가족, 단체, 회사 세미나 장으로도 알맞은 숙이다.	8	수영장

그림하우스	010 7326 8739	부산광역시 해운대구 송정구덕포길 64(송정동)	그림 하우스는 부산 송정 해주욕장에 위치한 전 객실 바다가 보이는 펜션이다. 푸른 바다, 파란 하늘이 있는 최고의 전망과 industrial vintage로 꾸며진 공간이 있고 자체 세탁실을 운영하여 깨끗한 침구, 수건류 관리와 청결한 객실 청소를 하고 있다.	5	nan

야코리아호스텔 강남점	02-553-2588	서울특별시 강남구 테헤란로43길 19(역삼동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

야코리아 강남은 강남구 역삼동 르네상스호텔 사거리 근처에 위치하여 있으며 지하철 이용 시 가장 가까운 역은 2호선 선릉역이고, 5번 출구에서 도보로 약 3분 정도 거리에 있다. 호스텔 내에는 다른 여행객들과 어울릴 수 있는 공용 공간과 원하는 음식을 요리해 먹을 수 있는 공용 주방도 갖추고 있다.	18	공용주방, 무료 와이파이, TV

외암민속마을생활관	nan	충청남도 아산시 송악면 외암민속길 42-7	500년의 역사가 살아숨쉬는 외암민속마을에서 초가와 기와 민박을 이용할수 있다.	nan	nan

빅 존스 플레이스	010-3114-9132	서울특별시 강남구 강남대로110길 31-1(역삼동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

서울 강남 한복판에 자리한 빅 존스 플레이스는 동일 가격대에서는 누구도 따라올 수 없는 최상의 입지조건과 편의시설을 자랑한다. 안뜰에서 바비큐를 즐기거나, 야외 온탕에서 휴식을 즐길 수 있다.	6	야외온탕

여수숙박 호스텔	010-5685-8937	전라남도 여수시 무선6길 43-12(선원동)	여천 버스 터미널에서 300미터 거리에 위치한다.	5	nan

새마을 시대촌	054-372-5525	경상북도 청도군 청도읍 새마을1길 72	삼국통일의 정신적 원동력이 되었던 화랑 정신의 발상지이다 조국 근대화의 초석인 새마을 둔동의 발상지인 청도에 위치하고 있다.	15	nan

오아시스 호스텔	nan	서울특별시 강남구 테헤란로8길 13(역삼동)	오아시스 호스텔은 서울 강남의 중심인 강남역 5분 거리에 위치하며 최근 인테리어를 새로 하여 깔끔하고 쾌적한 내부시설에 장점이다. 비즈니스, 관광에 적합하고 유명 어학원, 병원들과 가까워 접근성이 좋다.	6	nan

맘마논맘마	010-6565-6969	경상남도 통영시 용남면 용남해안로 230	맘마논맘마는 아침에는 바다 위로 해가 떠오르고 저녁에는 바다 위에 달빛이 아른거리는 곳이다. 방문객들에게 지친 일상의 무게를 벗고 진정한 휴식을 즐길 수 있는 공간을 제공한다.	6	nan

월암재	010-3570-1950	경상북도 경주시 남간안길 5-10(탑동)	월암재는 신라 천년의 정기가 서려있는 남산 자락에 위치해 있으며, 임진왜란 때 공을 세운 김호 장군의 재실을 고쳐 사용하고 있는 고택이다. 건물 뒤로는 솔숲이 있고, 대청에서 밖을 보면 탁 트인 전망과 함께 신라 최초 왕궁터인 창림사지와 남산이 보입니다. 경주의 걷기 좋은 길로 선정된 월정교에서 삼릉 가는 길 중간에 위치해 있다.	1	nan

팝콘 호스텔 해운대점	010-5420-7692	부산광역시 해운대구 해운대해변로 321(중동)11층	팝콘 호스텔 해운대는 해외 호스텔 업계와 여행업에서 일했던 젊은 사람들이 뭉쳐서 만든 특별한 호스텔이다. 해운대에서 시작해서 모던한 인테리어로 젊은 고객분들이 편안하고 자유롭게 이용할 수 있도록 만들어져 있으며, 가능한 객실마다 개별 욕실이 구비되어 가족과 친구끼리 숙박하기에 편리하게 시설이 마련되어 있다.
17	공용 주방, 로비

일리있는풀빌라	010-5681-1556	경상남도 합천군 대병면 합천호반로 96	일리있는풀빌라는 합천호 옆에 바로 위치해 있어 펜션에서 바라보는 수영장과 합천호의 풍경이 유명한 곳이다. 펜션의 수영장은 시각적으로 경계가 없는 인피니티풀로 설계 되어 이곳에서 수영을 하고 있으며 바로 앞에 합천호가 보여 마치 합천호에서 수영을 하는 듯한 착각에 빠지게 된다. 수영장에는 선베드가 마련되어 있어 여기에 누워서 합천호를 감상할 수도 있다.
또한 객실 내에는 제트스파(유료)가 있어 스파를 하며 통유리창 너머로 합천호를 볼 수도 있다. 펜션 1층에는 카페가 자리하고 있다.	11실	인피니트 풀, 카페, 야외테라스

Joy house	010-3289-3093	서울특별시 마포구 양화로23길 30-1(동교동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

홍대입구역 2번 출구에서 도보 7분 거리에 있다. 공항철도와 공항버스를 이용하기 편리한 곳이며, 교통이 편리하여  서울 도심의 다른 관광지와도 접근이 쉽다. 일반 가정집을 개조한 숙소이다. 침실 2개, 거실, 식사 공간이 있는 주방, 샤워 시설이 설치된 욕실 1개와 테라스가 있다. 전 객실에는 에어컨이 설치되어 있으며 옷장이 마련되어 있다. 수화물 보관소가 있으며 무료 Wi-Fi와 평면 위성 TV도 제공된다. 조식을 제공한다. 전 객실 금연이다.	3	nan

Nudge567	nan	부산광역시 해운대구 송정광어골로 67(송정동)	해운대 해수욕장에서 횡단보도 하나만 건너면 찾을 수 있는 문동이네는 맛있는 조식과 따뜻함이 함께한다.	4	수영장

소풍펜션(소풍관광펜션)	nan	전라남도 신안군 압해읍 학동길 44-4	전남 신안군 압해읍에 위치한 독채 펜션입니다.	4	nan

메종드스테이	nan	서울특별시 종로구 율곡로1길 52-4(사간동)	메종드스테이는 1948년에 지어진 전통적인 한옥을 현대적인 감각으로 인테리어를 했다.	4	nan

라포레98 B	010-5371-2005	119-11, Sansuhwa-ro, Hwacheon-gun, Gangwon-do	화천 시내와 차로 3분, 도보로 26분 정도의 거리에 있다. 숙소 근처에 편의점이 있어 편리하다. 전 객실 테라스가 설치되어 풍경을 감상할 수 있다. 객실 내에서 조리할 수 있으며 집기와 그릇이 준비되어 있다. 야외에서 바비큐가 가능하며 여름엔 수영장을 운영한다.	5	테라스, 잔디정원, 야외수영장

Goldlady's House	010-5649-7568	서울특별시 송파구 올림픽로 99(잠실동,잠실엘스128-1503)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

2호선 잠실새내역 6번 출구 앞에 있는 잠실엘스 아파트 정문을 통과하여 50m 전방에 있는 소나무 앞에 서면 오른쪽으로 128동 아파트가 선명하게 보인다. 찾기 쉽고 교통이 편리한 최고 주거환경의 고급 아파트이다.	3	nan

송담 고택	nan	경기도 용인시 처인구 이동읍 어진로 780	병자호란 때 강화 성립에 공을 세웠고 북방에서 몽골 병의 약탈이 심하자 이를 토벌하다 전사한 조선 중기 무신 송담 선생의 집을 숙소로 사용 중인 곳이다. 거실, 큰방, 안방, 대청, 사랑방, 주방과 욕실, 안채로 구성되어있다. 숙소 앞에 호수가 있어 배산임수의 형태를 띠고 있다. 대청에서 숙소 앞에 있는 호수가 보인다. 이 곳에서  전통 혼례나 돌잔치를 할 수 있다.	2	nan

예다움	nan	경상남도 산청군 단성면 지리산대로 2901-6	남사예담촌은 한국에서 가장 아름다운 마을 1호로 지정된 마을이다. 주차는 남사예담촌의 공영주차장을 이용하면 된다. 예담이란 '옛 담'이란 뜻이며, 남사예담촌의 담장들은 2006년 국가등록문화재로 지정되었다. 숙소 주변 볼거리로는 나무 아래를 통과하면 백년해로한다는 회화나무, 이 씨 고가, 사양정사, 최 씨 고가, 사수천의 거북바위와 용소 바위가 있다. 예다움은 사양정사 골목에 있다. 편백나무와 황토로 지어진 신축 한옥이다. 개별욕실과 에어컨 세면용품, 드라이기, 수건, 바비큐 시설과 간단한 조식이 준비되어 있다.	4	nan

병암고택	nan	경상북도 영양군 석보면 두들마을길 100	병암고택은 영양버스정류장에서 차로 약 15분 거리에 위치해 있다. 주변 관광지로는 조지훈 문학관이 차로 35분 거리에, 검마산자연휴양림이 약 55분 거리에 있으며, 일월산까지는 차로 약 1시간이 소요된다. 또한 구내 주차장, 턴다운 서비스 등도 이용할 수 있다. 각 객실에는 에어컨이 완비되어 있고 냉장고, 커피/차 메이커가 있다. 객실 내에 욕실이 갖춰져 있다. 객실 내에 TV와 에어컨이 설치되어 있다.	4	nan

월암종택(김호장군고택)	nan	경상북도 경주시 식혜골길 35(탑동)	임진왜란 때 경주에서 최초로 의병을 창의한 월암 김호장군의 생가로400년 역사의 국가 중요문화재 34호이다.	4	정자, 평상

솔밭해안가펜션	nan	충청남도 보령시 남포면 용두욕장2길 24-22	보련 대천에 위치한 용두해수욕장 해변 바로 앞에 위치하고 있는 솔밭 해안가 펜션은 섬세한 서비스로 투숙하는 고객들에게 편안한 휴식을 제공한다.	9	캠핑장 운영

낙안재	nan	경상북도 경주시 사정로 46-23(사정동)	낙안재는 경주 황리단길 한옥 게스트하우스이다.	3	nan

인천공항영종게스트하우스(영종게스트하우스)	031-751-3050	인천광역시 중구 눈돌로13번길 8	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

인천공항 영종 게스트하우스는 인천공항과 차로 5분 거리에 위치해 있으며 영동도 메카도시 공항 신도시에 자리 잡고 있다. 또한 을왕리 해수욕장, 왕산해수욕장, 무의도, 실미도, 장봉도, 하얏트호텔, 운서역 등에 인접해있다.	8	전 객실 샤워실있음

자연스토리	nan	전라남도 해남군 삼산면 민박촌길 77	전남 해남군 자연스토리는 무선동 한옥마을 내에 위치한 한옥 민박집이다. 무선동 한옥마을은 해남읍에서 5km 정도 떨어진 두륜산 끝자락에 안겨 있다. 마을이 조성된 지 30여 년 되었고 현재 10여 가구가 한옥 민박업을 운영하며 우리나라의 전통을 소개한다. 

그중 자연스토리는 문화체육관광부가 주관한 2020년 전통한옥 브랜드화공모사업에 2년 연속 선정된 바 있다. 2년 연속 꼽힌 이유는 자연스토리만의 독특한 체험 프로그램 때문이다. 자연스토리는 자연과 역사를 접목한 특별한 체험 프로그램을 운영하는데, 자연 요리와 역사 요리 만들기, 음식 명상 등이다. 이 외에도 고무신을 가지고 꾸며보는 아트 체험과 다도 체험을 운영 중이다. 숙박 예약 시 전화문의하면 된다. 자연스토리의 객실은 동백꽃, 수성동, 비자림, 왕벚나무, 공룡발자국, 해오름터 등 모두 6개다. 전체를 단독으로 대관할 수도 있다. 방마다 샤워 가능한 화장실이 있지만, 별도로 조리가 가능한 주방이 딸린 방은 공룡발자국과 왕벚나무 두 객실뿐이다. 공용주방이 따로 있어 이용할 수 있다. 2만 원을 내면 고기를 구울 수 있는 그릴과 숯을 준비해준다. 조식은 영양죽이나 한식 중 선택해서 주문할 수 있는데 1인당 1만 원을 받는다. 두륜산 끝자락에 위치해 마을 경치가 좋고, 인근의 대흥사, 윤선도 관광지 등이 연계 관광지로 각광 받는다.	2	공용주방

바다뜰이야기펜션	nan	경기도 화성시 서신면 해안길 96-19	바다뜰이야기펜션은 모세의 기적과 같이 바닷물이 열리는 것으로 유명한 제부도에 있다. 8개의 객실이 있다. 매바위, 제부도 해수욕장, 해안 산책로, 등대 선착장 순서대로 도보 2시간으로 제부도를 즐길 수 있으며 마을버스로 이동 시 종점이 지난 후에 기사님께 "바다뜰 이야기 펜션"에 하차해 달라고 요청할 수 있다. 픽업은 불가하며, 22시 이후 체크인 시 사전문의를 주셔야 하며, 객실 내에서 무료 WI-FI 이용이 가능하고, 바비큐 사용도 가능하다.	8	nan

태양아래월출산	010-4232-3267	전라남도 강진군 성전면 달빛한옥길 17-4	태양아래월출산은 전남 강진군 월출산 아래 달빛한옥마을에 위치하고 있는 한옥민박집이다. 달빛한옥마을은 한옥으로 조성된 마을이다. 숙소 건물은 편맥나무와 황토로 지어졌고 객실 내 장판은 한지 장판이 사용되었다. 객실에는 TV, 에어컨이 설치되어 있다. 숙소 내에 산책로가 있으며, 마당에는 가마솥이 있어 옛 정취를 느낄 수 있다. 누마루가 있어 전경을 감상할 수 있다. 누마루 앞 정원에는 열매들이 심어져 있어 숙박객들은 자유롭게 따서 먹을 수 있다. 숙소에서 구들장 불 지피기 체험을 할 수 있다. 숙소 주변 관광지로는 월출산과 금곡사가 있다.	2	nan

한옥 201(Hanok 201)	nan	서울특별시 종로구 북촌로 40-3(가회동)	북촌 한옥마을 초입에 있는 시골 외가집같은 소박한 느낌의 한옥입니다.	5	nan

KEY WEST	nan	전라남도 여수시 이순신광장로 139(중앙동)	nan	46	nan

낭만밤바다호스텔(낭만밤바다펜션리조트)	nan	전라남도 여수시 이순신광장로 159(중앙동)	낭만밤바다펜션리조트는 여수 해양공원 낭만포차 거리에 위치하며 환상적인 바다 전망과 아름다운 여수 밤바다의 야경을 볼 수 있다.	7	야외수영장

쉴띠 휴양펜션	010-3697-6695, 010-4692-1104	제주특별자치도 서귀포시 안덕면 한창로 104	쉴띠는 제주도 방언으로 쉬는 곳이라는 뜻이다. 제주도 서귀포 안덕면에 위치한 이곳은 감귤농장도 함께 운영하고 있고, 제주 1년 살기도 할 수 있다.
12	nan

밀양관광펜션아름드리	055-351-0082	경상남도 밀양시 단장면 표충로 826-14	펜션 아름드리는 약 30평의 넓은 T자형 야외수영장과 썬 베드 및 넓은 정원과 풍부한 정원수 및 매실, 대추 등 많은 유실수가 있다. 밤에는 반딧불이와 함께 쏟아질듯한 별들을 하늘이 있고, 아침엔 온갖 새들의 소리를 즐겁고 여유로운 느낌으로 들을 수 있다.
10	nan

상일 호스텔(상일펜션)	010~5768~7577	경상북도 울릉군 울릉읍 울릉순환로 680	상일 호스텔 객실에서 바다가 한눈에 들어오는 상동항 일주 도로에 위치한 펜션형 호스텔로써 푸른 바다의 붉은빛이 가득하여 황홀한 일출을 숙소에서 감상하면 탄성이 절로 나온다.	14	공용화장실

캔버스	010-2665-2183	부산광역시 해운대구 해운대해변로197번길 13(우동)	해운대 캔버스 호스텔은 동백섬에 위치하고 있으며 더베이 101, 해운대 바닷가와 5분 거리에 있다.	8	nan

엠제이호텔	nan	제주특별자치도 제주시 신광로4길 16(연동)	엠제이호텔은 제주 국제공항에서 5분 거리인 제주특별자치도 제주시 연동에 위치하여 여행 및 비즈니스 등 다양한 제주도 방문 목적에 용이하다. 
엠제이호텔은 제주시에서 가장 번화가인 차 없는 거리에 위치하며, 쇼핑 및 음식 등 다양한 상가들이 있어서 하루를 즐겁게 보낼 수 있다.	34	nan

벌교소형관광호텔	nan	전라남도 보성군 벌교읍 신정길 4-41	벌교소형관광호텔은 전남 보성에 위치하며 순천, 벌교, 보성 주변의 다양한 볼거리와 인접해 있다.	28	nan

서울 엔 호스텔	nan	서울특별시 중구 동호로 343(오장동)	서울 엔 호스텔은 정성스러운 조식과 청결한 객실, 편리한 위치로 국내외 손님들에게 사랑받고 있는 동대문 쪽에 위치한 숙소이다.	2	nan

영일대 게스트하우스	nan	경상북도 포항시 북구 삼호로 73(대신동)	영일대 게스트하우스는 포항에 위치하며 늘 깨끗함과 편안한 잠자리를 추구한다.	11	nan

진아리랑 호스텔	nan	전라남도 여수시 돌산읍 강남2길 6-18	진아리랑 호스텔은 여수에 위치하며 다양한 타입의 객실을 보유하고 있다.	41	nan

엠버리조트	nan	제주특별자치도 제주시 1100로 2671-51(노형동)	낭만과 여유와 자연 속 힐링을 즐길 수 있는 엠버리조트.
엠버리조트는 아름답고 수려한 한라산 조망에 로맨틱한 석양을 그대로 느낄 수 있는 곳이다.
고급스러운 인테리어와 아늑한 객실로 품격을 더하여 고객님들께 보다 편안한 휴식과 최고의 서비스를 제공하고자 한다.	24	nan

제스테이(제이스테이)	010-2884-2297	부산광역시 수영구 남천바다로 31-1(광안동)	제스테이는 바쁘고 지친 고객들에게 편안하고 쾌적한 장소를 제공하며 진정한 쉼을 느낄 수 있도록 최선을 다하고 있다.	12	nan

별동산달빛아래	nan	경상북도 청송군 파천면 송소고택길 45-12	청송IC 3분, 청송읍내 3분, 주왕산 15분, 주산지 20분 거리에 위치하고 있으며, 아름다운 자연과 함께 외갓집의 따스함과 정겨움이 있고, 달빛 아래 모닥불 피워놓고 오손도손 다정한 정을 나눌 수 있는 별동산달빛아래 민박집이다, 약 70년 된 한옥을 보수하여 한옥의 장점과 현대의 편의성을 더하였다, 또 전통 한옥마을의 고즈넉함을 느끼면서 힐링 할 수 있는 곳이며 동내에는 99칸 만석꾼 고택인 송소고택이 있고, 심부자 밥상, 백일홍 카페가 있으며 인근에 주왕산(15분)과 주산지(25분)가 있으며 고속도로와 시내가 인접해 있는 곳이다,	3	nan

취다선리조트(취다선 리조트 Tea&Meditation)	010-5117-7552	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 해맞이해안로 2688	취다선리조트는 즐거움과 기쁨의 샘이 가득한 곳이다. 취다선 다도는 차와 명상을 통하여 내 안에 자신을 만나게 한다. 이곳에서 일어나는 동적명상과 춤의 프로그램은 당신의 삶을 근본으로부터 변화하게 한다. 안온하고 쾌적한 리조트의 시설 속에서 행복한 삶의 주인이 되길 바란다.	21	명상실, 기념품 숍

굿모닝 관광펜션	nan	충청남도 공주시 사곡면 단평길 245	충남 공주에 위치한 굿모닝 펜션은 유네스코 세계문화유산 한국 7대 사찰에 등재된 마곡사와 가까이에 있습니다.	8	nan

포유호스텔	nan	전라남도 여수시 오동도로 46(수정동)	포유호스텔은 여수시 수정동에 위치하여 여러 관광지와도 근접해 있다. 조용하고 깔끔한 숙소를 제공한다.	12	nan

더웨이브	nan	부산광역시 수영구 민락수변로 9(민락동)	더웨이브펜션은 광안리 바닷가 앞에 위치한 고급 오션뷰의 65평 펜션이다. 워크샵, MT, 각종 모임 등 단체 행사에 최적화되어 있다.	4	nan

한옥 게스트하우스 동촌재	nan	서울특별시 종로구 자하문로11길 21-10(통인동)	한옥 게스트하우스 동촌재는 서울 종로구 통인동에 위치하고 있다.	6	미니빔

나이스호텔	nan	제주특별자치도 제주시 논세길 96-38(내도동)	나이스 호텔은 제주국제공항과 제주시외버스터미널에서 차로 20분 거리에 자리하고 있다. 주변의 관광 명소로는 제주의 야경을 즐기기에 좋은 이호테우 해변이 차로 10분, 용연 계곡과 용의 머리를 닮은 용두암이 차로 25분 거리에 있다. 또한, 제주도를 대표하는 한라산까지 차로 40분이 소요된다.제주에 자리한 이 호텔에는 공용 지역 무료 무선 인터넷 등이 완비되어 있다. 또한 24시간 리셉션, 렌터카 데스크, 물품 보관소 등도 이용하실 수 있다.각 객실에는 에어컨이 완비되어 있고 샤워 시설, 케이블/위성 채널 및 헤어드라이어도 제공하고 있다. 모든 객실에 객실 내 무선 인터넷, 생수, 객실 내 앉을 공간 등이 갖춰져 있다.	46	nan

연리지펜션	nan	경기도 화성시 서신면 해안길 150	제부도 연리지 펜션은 자연 속의 환상적인 경치와 편안한 쉼터와 최고의 서비스로 함께한다. 연리지 펜션은 고객님들에게 아름다운 추억과 평안하고 즐거운 여행이 되어 드리도록 깨끗한 객실과 세련되고 편리한 주방, 위생적인 욕실, 편안하면서도 고급스러운 실내장식, 전망 좋은 바다를 볼 수 있는 주변 경관까지 두루 갖추고 있다. 객실에서 바다 전경을 감상하실 수 있는 테라스와 넓은 정원에서 편안하게 낭만을 만끽하자. 객실에서 바라보는 그림 같은 전경과 밤바다에 떠있는 어선의 평화로운 모습, 해안가로 이어지는 아름다운 산책로는 걷는 이에게 아름다운 추억을 선사한다.	9	nan

해성파크텔	nan	제주특별자치도 서귀포시 천제연로 158-4(중문동)	비즈니스 및 레저 여행 모두를 충족시킬 수 있는 해성 파크텔은 도시에서 가장 유명한 지역 중 하나인 중문에 있다. 도심에서 단 거리에 있어 쉽게 이동할 수 있으며, 공항까지는 보통 분 정도 소요된다. 도시의 필수 관광 명소에 손쉽게 접근할 수 있는 편리한 위치를 자랑한다. 최고의 시설과 서비스 제공을 통해 투숙객이 편안함을 느끼도록 최선의 노력을 다하고 있다. 투숙객 편의와 편안함을 위해 숙소에서 Wi-Fi (무료/전 객실), 편의점, 일일 청소 서비스, 택시 서비스, 여행 가방 보관 등을 제공하고 있다. 최고 수준의 편의와 편안함이 갖춰져 있다. 일부 객실에서 거울, 금연 객실, 에어컨, 난방, 암막 커튼 등을 제공하고 있고 투숙 기간에 다양한 여가 시설 등을 이용할 수 있다. 제주도에서의 양질의 숙박을 위해 다양한 시설/서비스를 제공하고 있다.	29	nan

오션힐스테이	nan	제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계북로 208	바람이 머무는 언덕, 산방산의 절경과 제주의 푸른 바다와 그 안의 형제섬, 송악산이 눈 앞에서 펼쳐지는 곳. 솔 향기 그윽한 산방산에 기대어 바라보는 제주의 바다 지척의 형제섬, 송악산, 저 멀리 박무처럼 아련한 마라도까지 치열한 일상의 쉼표처럼 내 안에 펼쳐지는 휴식과 창조의 지평 자연이 허락한 그 지평 위에 아드리아풍의 디오션힐이 있다.	18	nan

휴앤고 게스트하우스	nan	전라남도 여수시 동문로 94(공화동)	여수 낭만포차 근처 숙소, 걸어서 10분 거리이다. 오동도, 낭만포차, 사랑하는 사람들과 행복한 힐링타임을 가질수 있는 곳이다.	4	포켓볼

은혜당	nan	경상북도 영덕군 축산면 상원길 109-24	은혜당은 ㄱ,ㄴ이 합쳐진 ㅁ자형인 전통한옥인 고택을 레노베이션하여 현대적 감각과 편의성을 살려 불편함이 없는 한옥으로 만들어 운영하고 있다.	3	정원, 수영장

2U호스텔	nan	서울특별시 중구 청계천로 184(주교동)	지하철 2/5호선 을지로4가역 4번출구 1분거리에 위치하고 있어 교통이 매우 편리하여도심권인 종로지역에 신속히 도보로도 신속히 접근할 수 있다.	2	nan

바다향기펜션	nan	경기도 화성시 서신면 해안길 144	바다 향기펜션에는 제부도에 딱 하나뿐인 분수대가 있다. 이곳은 낮에는 아이들이 수영장으로 사용하기도 하고, 밤에는 많은 관광객분들께서 야경 사진도 찍고 쉬어가는 명소이다. 가족단위 여행객에게 참 좋은 바다 향기 펜션에서 야외 단독 바비큐도 즐기며 잊지 못할 제부도에서의 추억을 만들어보자.	10	nan

프리마베라펜션	nan	경기도 화성시 서신면 해안길 381	프리마베라는 이탈리아어로 '봄'이라는 뜻이다. 프리마베라 펜션은 바다와 산이 만나는 곳에 위치해 있어 자연과 함께 휴식을 취할 수 있다. 가까운 거리에 선착장과 해수욕장이 있어 해안산책은 물론 낙조를 감상하기에 좋다. 펜션 뒤에 열려있는 갖가지 과일나무가 색다른 재미와 상큼한 기분을 선사한다.	9	nan

천지연크리스탈호텔	nan	제주특별자치도 서귀포시 천지연로 39(서귀동)	제주도 서귀포에 위치한 천지연 크리스탈 호텔이다. 호텔에서 천지연폭포,이중섭거리,새연교,정방폭포,외돌개,서귀포잠수함,올레 재래시장,올레길등을 차량,도보로5~10분이내에 위치해 있으며 공항버스,시외,시내버스가 근처에 있어 교통이 편리 하다.
호텔 안에 카페와 치킨&맥주 등 이용할 수 있으며, 천지연폭포 일방통행 길 앞에 있어서 방안에서 천지연 폭포 물길과, 새연교 야경 등을 볼 수 있다.	30	nan

가람나무	nan	경기도 파주시 소라지로327번길 126-21(송촌동)	흙, 나무, 돌, 그리고 강바람으로 지은 집. 펜션의 이름이 가람나무인 이유는 펜션 앞에 임진강이 흐르고 나무 향이 가득한 집이기 때문이다. 가람나무펜션은 파주시 송촌동에 위치해 있다. 행정 주소가 바뀌기 전에는 ‘파주시 교하읍 송촌리’로 불리었는데 ‘교하’라는 이름은 한강과 임진강이 만난다고 하여 붙여졌다고 한다. 과거 행정 명을 통해서도 알 수 있듯이 펜션 앞으로 임진강이 흐르고 있고 그 임진강을 따라 통일의 염원을 담고 있는 자유로가 나 있다.	15	탁구장, 족구장, 트램플린, 수영장

칠십리호텔	nan	제주특별자치도 서귀포시 태평로353번길 22-3(서귀동)	서귀포에 있는 이 모텔에서는 도보로 10분이면 서귀포 매일올레시장, 천지연폭포, 이중섭 문화거리 등과 같은 관광명소까지 갈 수 있다. 그 밖에도 내부 어디에서든 무료로 인터넷에 접속할 수 있다. 모든 객실에는 에어컨이 완비되어 있고 냉장고, 샤워 시설 및 커피/차 메이커도 갖추고 있다. 이 모텔은 이중섭 미술관에서 도보로 10분 거리에 있다. 또한 쉽게 갈 수 있는 거리에 새섬 새연교도 있다.	27	nan

호스텔 하루	nan	서울특별시 종로구 청계천로 61(관철동)	호스텔 하루는 청계천이 내려다 보이는 멋진 뷰를 가지고 있다. 명동, 인사동, 경복궁, 광화문 광장 등 관광 명소와 인접하다.	10	nan

24게스트하우스동대문	nan	서울특별시 중구 을지로 280-2(을지로7가)	24게스트 하우스 동대문점은 동대문역사문화공원역에 위치해있는 숙박 가능한 게스트 하우스이다.	9	nan

호텔CC	nan	경기도 파주시 탄현면 엘씨디로241번길 39-45	호텔CC는 파주 LC 리스플레이 인근에 위치하고 있다.	40	nan

니트하우스	nan	서울특별시 마포구 양화로15안길 7(서교동)	서울에 위치하고 있는 니트 하우스는 편안하고 아늑한 숙소이다.	5	nan

까사 데 비발디	nan	제주특별자치도 서귀포시 안덕면 향교로 214	까사 데 비발디는 제주국제공항에서 차로 1시간 거리에 위치해 있다. 주변의 관광 명소로는 국내 최대 차 종합 전시관인 오설록 티 뮤지엄이 차로 20분, 갯깍주상절리대가 차로 30분 거리에 자리해 있으며 코발트 빛깔의 아름다운 바다가 펼쳐져 있는 협재해수욕장까지 차로 45분이 소요된다. 서귀포에 위치한 이 호텔에는 공용 지역 무료 무선 인터넷 등이 완비되어 있다. 송악산 아래 위치해 있다. 이 호텔에는 20개의 객실이 있으며 모든 객실에는 편안한 숙박을 위한 모든 시설이 갖춰져 있다. 호텔의 투숙객은 내부에 있는 레스토랑에서 간단히 식사를 먹을 수 있다.	20	nan

제주브릭스	nan	제주특별자치도 서귀포시 태평로 121(호근동)	제주브릭스호텔은 서귀포시외버스터미널에서 차로 약 10분, 제주 국제공항에서 차로 약 1시간 20분 거리에 있다. 주변 명소로는 천지연폭포가 차로 약 5분, 여미지식물원이 차로 약 30분 거리에 있다. 이 곳에서는 무선 인터넷과 주차장을 이용할 수 있으며 구내에는 주차장과 스파 시설이 마련되어 있다. 객실에는 TV, 냉장고, 에어컨이 완비되어 있으며 전용 욕실도 갖춰져 있다. 구내에는 카페가 마련되어 있으며 매일 아침 간단한 조식을 먹을 수 있다.	24	nan

에스지빌라앤호텔(미동의)	nan	경상북도 경주시 감포읍 동해안로 1819-23	SG 빌라 앤 호텔은 바다와 인접해있어서 내다보면 푸르른 동해안이 눈에 가득 들어온다. 뒤로는 울창한 상록숲이 있어서 뷰가 정말 아름다운 펜트하우스이다. 각 펜트하우스마다 100평의 넓은 복층구조로 총 11개의 펜트하우스가 줄지어 모여있다. 100평의 넓은 복층구조로 프라이빗하고 조용하게 놀 수 있으며 각 객실 풀빌라 수영장이 딸려 있어서 물 반 사람 반 걱정하지 않고 놀기 좋다. 야외수영장도 대규모로 준비되어 있기 때문에 대가족 여행 오기에도 좋다. 37도 온천수로 사계절 내내 온천풀 히노끼탕을 경험하실 수가 있어서 더욱 좋은 동해 가볼 만한 곳 SG 빌라 앤 호텔은 전 객실 100% 독일산 구스 침구와 시몬스 뷰티레스트 매트리스를 들여놓아 편안한 잠자리를 선사한다. 넓은 거실과 주방시설이 갖추어져 있어서 간단한 요리도 가능하다.	펜트하우스 11개, 일반객실 4개	nan

한가라지 농원	nan	인천광역시 강화군 삼산면 삼산남로 1011	산과 바다가 함께 어우러진 한 가라지 농원은 석모도 안에 위치해 있다. 바닷가에 접해있어 앞으로는 드넓은 바다와 낙조를 볼 수 있으며 뒤편은 산으로 둘러싸여 있다. 숙박시설뿐만 아니라 세미나실, 식당, 커피숍, 노래방, 판매장, 족구장 야영장, 놀이터, 작물 재배, 동물과 조류도 키우고 있어 최적의 휴양공원을 조성하고자 노력하고 있다.	10	수영장, 연못, 야외잔디

좋은세상리조트	nan	전라남도 곡성군 죽곡면 대황강로 1397-45	좋은 세상 리조트에는 맑은 공기, 깨끗한 계곡물, 자연을 벗 삼아 즐길 수 있는 럭셔리 글램핑 & 편백나무 별장이 준비되어 있다., 섬진강과 보성강이 어우러진 맑고 깨끗한 강물을 자랑한다. 많은 자전거 동호회 회원들의 라이딩 코스로 추천될 만큼 주변 경관이 아름답다.  강 하류 쪽에는 유명 낚시터가 산재해 있고, 강변에는 압록의 별미인 참게 매운탕을 맛볼 수 있는 향토 음식점이 즐비하다. 이곳은 사랑하는 친구, 연인, 가족과 함게 다양한 체험을 경험할 수 있는 추억과 테마가 있는 힐링 복합단지이다.	5	nan

경주읍성한옥	nan	경상북도 경주시 봉황로116번길 14-3(북부동)	경주읍성 한옥은 경주 읍성내 있으며 읍성 안 계림초등학교 서편에 위치하여 어린 시전을 추억할 수 있는 곳이다. 
건축 및 마감자재는 친환경자재를 기본으로 하고 넘어져도 심하게 다치지 않는 시설로 하기 위해 자재는 나무, 흙, 황토를 주재료로 사용하였다.	2	외부 공용화장실

웨스트힐스 프라이빗 풀빌라	nan	전라남도 여수시 돌산읍 몰둠벙길 22-9	nan	30	nan

업플로 호스텔	nan	서울특별시 서초구 서초대로56길 18(서초동)	업플로 호스텔은 서울 서초구에 위치하고 있다.	18	nan

해오름 민박	nan	전라남도 순천시 낙안면 조정래길 786-4	한옥의 정취를 느낄 수 있는 쾌적하고 아늑한 한옥이다. 정원이 잘 가꾸어진 아름다운 곳으로 가족 행사 및 단체 모임과 소가족이 편하게 쉬기에 적합한 펜션이다.	6	nan

라모스펜션	nan	충청남도 태안군 태안읍 안도내길 28-14	라모스 리조트는 태안의 관광 명소를 손쉽게 둘러볼 수 있는 편리한 위치를 자랑한다. 아름다운 낙조로 유명한 꽃지해수욕장이 차로 1시간 거리에 있으며 국내 유일의 소나무 천연림인 안면도 자연휴양림이 차로 약 1시간 거리에 자리해 있다. 또한, 백사장항까지 차로 45분이면 도착한다. 태안에 머무시는 동안 이 리조트에서 아늑한 객실 및 시설을 이용할 수 있다. 이 리조트에는 18개의 객실이 있으며 모든 객실에는 편안한 숙박을 위한 모든 시설이 갖춰져 있다.	17	야외 수영장

Dal2 house(달이하우스)	nan	광주광역시 북구 북문대로42번길 16(운암동)	달이게스트하우스는 대중교통이 편리하며 고속도로 근처에 위치해있는 도심속2층 독채 주택숙소이다. 따라서 가족여행, 출장에 적합하다. 또한 먹자골목과 산책로가 인접해있어 집처럼 편안하며 힐링할 수 있는 공간을 제공한다.  

*인근 관광지: 광주 야구경기장, 시립미술관, 시립박물관, 국립박물관, 비엔날레, 어린이대공원, 중외공원, 문화예술회관, 5·18기념관, 31사단(군부대)	3	nan

섬뜰아래 호스텔(섬뜰아래 카페/캠핑장/펜션)	nan	인천광역시 중구 대무의로 229(무의동)	섬뜰아래 카페/캠핑장/펜션은 푸른 바다와 섬들이 보이는 이국적인 풍경을 배경으로 바다 일출을 볼 수 있고, 저녁에는 인천대교, 인천공항을 배경의 야경을 감상할 수 있는 멋진 뷰가 있다.	19	캠핑장

마음의 고향	0507-1401-3833	전라남도 무안군 현경면 현해로 335-31	서해의 낙조가 아름다운 무안. 그곳으로 50년 만에 귀향한 호스트는 자녀들의 마음의 고향이 되었으면 하는 마음 그대로를 담아, 오늘도 한옥을 가꾸고 있습니다.

푸른 바다와 한옥의 아름다운 조화
마음의 고향에서는 무안 앞바다가 시야에 펼쳐집니다. 낮에는 갯벌이 되어 조개를 채집할 수 있고, 밤에는 지평선 위로 멋진 낙조가 펼쳐집니다. 해가 지고 달이 떠오르면 바다 위에 달이 비쳐, 영화 같은 장면을 연출합니다. 마음의 고향은 시멘트 없이 자연 소재로만 지어져, 여름엔 시원하고 겨울에는 따뜻합니다. 그래서인지 하룻밤을 묵은 손님은 상쾌한 아침을 맞이합니다.

바닷바람이 불어오는 객실
객실은 독채건물 2층에 4개가 나란히 위치합니다. 객실은 복도를 따라 길게 이어져 있고 벽으로 구분되는데, 단체일 경우 벽을 제거하여 넓게 사용할 수 있습니다. 객실의 황토 벽이 시골집에 온 듯한 느낌을 더해주고, 작은 부엌에서는 간단한 식사를 할 수 있습니다. 야외 테라스에서는 정원과 바다가 어우러진 전경이 눈에 들어오고, 기분 좋은 바닷바람이 불어옵니다.

마음의 평화를 찾아주는 곳
해가 지는 저녁, 마음의 고향은 고요해집니다. 반복되는 파도 소리에 귀를 기울이면 절로 마음의 평화가 찾아옵니다. 한옥 뒤로는 편백나무와 소나무 숲이 있어 운치 있는 경관을 완성해줍니다. 겨울엔 숲 속의 동백나무 꽃 위로 하얀 눈이 내려와 앉습니다. 어느 계절이든, 머무는 것만으로 마음이 평온해질 것입니다.

✚ 마음의 고향에서 즐길거리
마음의 고향은 바닷가 바로 앞에 위치해 있습니다. 바닷가와 둘레길을 거닐다가 방죽에서 낚시와 조개를 채집하기에 그만이지요. 최근 지어진 향토음식 전수관에서는 단체 예절교육과 차 문화 교육이 진행될 예정입니다. 또 광주와도 가깝고 영광, 강진, 해남 등 전라도를 여행하기에 매우 좋은 위치입니다.	4	nan

스위스파크 호스텔	nan	인천광역시 중구 을왕로58번길 8(을왕동)	을왕리 해수욕장 내 4층 건물로 엘리베이터가 설치된 숙소이다.	16	nan

구림전통한옥민박	nan	전라남도 영암군 군서면 죽정서원길 5-42	대나무 앳돼를 엮어 황토 흙으로 붙여 짓고, 아궁이와 굴뚝을 갖춘 황토구들방과 방안과 밖으로 연결해 주는 툇마루를 갖춘 전통한옥이다.	2	nan

이천백사 산수유영농조합법인(이천산수유마을)	nan	경기도 이천시 백사면 원적로775번길 17	한옥 산수유사랑채는 누리, 도담, 라온, 마루 등 4개의 한실로 준비되어 있다. 전기온돌식 온돌방마다 한 개의 샤워실이 있으며, TV, 냉장고, 전자레인지, 시스템 냉난방, 이불장, 옷 행거와 화장대 그리고 수건, 비누, 샴푸, 바디워시, 치약, 헤어드라이어가 구비되어 있다. 산수유 사랑채는 고즈넉한 한옥에서 즐기는 화목한 가족모임, 힐링을 원하는 오붓한 친목모임, 전실을 사용하는 40~50명까지의 단체 모임에 적합한 특별한 공간이다.	4	한옥 누마루

헤이리풀빌라 워라벨 호스텔	nan	경기도 파주시 탄현면 샘철길 38-12	벽난로가있는 낭만적인 펜션	9	루프탑 수영장

경주 한옥(경주한옥펜션)	nan	경상북도 경주시 도초길 124-31	천년의 역사를 간직한 경주시의 '경주 한옥펜션'은 전통적인 건축방식 그대로 볏짚을 썰어놓고, 황토로 맞벽치는 방식으로 나무와 흙으로만 지은 고풍적인 전통한옥이다. 숙소에는 은은한 소나무 향이 코 끝을 감싸고 심신의 피로가 가시는 듯 상쾌한 기분을 낼 수 있다.	5	nan

책속에풍덩	nan	경기도 양평군 용문면 중원산로 518-9	양평에 위치한 모던한 원룸형 독채 숙소이다.	5실	수영장카페, 바비큐장, 야외수영장

바다풍경펜션도시어부	nan	경상남도 남해군 미조면 동부대로14번길 27-7	경상남도 남해군에 위치한 바다 풍경 펜션 도시 어부는 초전몽돌해변 선착장 입구에 위치하고 있다.
*낚시배운영(생활체험낚시)4인기준 2시간 2500000만원	7	nan

증평민속체험박물관	043-835-4101	충청북도 증평군 증평읍 둔덕길 89	둔덕마을에는 우리의 고유한 전통문화를 보고 느끼고 체험할 수 있는 증평민속체험박물관이 있다. 넓은 잔디를 중심으로 두레관이 먼저 보이고 그 뒤로 문화체험관, 향토자료관, 공예체험장, 한옥체험장 등이 자리한다. 두레관은 증평의 전래 민속놀이인 ‘장뜰두레놀이(농사와 관련된 노동요를 풍장과 함께 구성한 놀이)’를 주제로 꾸며졌다. 고된 농사일을 놀이로 승화해낸 우리 선조들의 멋과 흥을 느껴볼 수 있는 흥미로운 공간이다. 단체 요청이 있으면 수시로 두레놀이 공연이 펼쳐진다. 

문화체험관에서는 세계 각국의 인형과 대장간 전시가, 향토자료관에서는 농경문화와 증평의 역사에 관한 전시가 이뤄진다. 한옥체험관은 단순히 보는 데서 그치지 않고 실제 들어가 볼 수 있는 공간이 많아 제대로 된 체험이 가능하다. 대장간체험, 먹거리체험, 목공예체험, 도자기체험, 공예체험 등 아이들이 흥미를 느낄 만한 체험거리가 가득하다.	0	nan

소리터	010-3632-1506	전라남도 영암군 군서면 죽정서원길 9소리터	전남 영암 구림마을 안에 있는 한옥 숙소다. 한옥에 어울리는 여러 체험 중 국악에 특화된 활동으로 2020년 전통한옥 브랜드화공모사업에 선정됐다. 구림마을은 풍수지리사상에 따른 호남 3대 명촌(名村)의 하나로, 마을 풍경이 수려하다. 특히 소리터 앞마당에서 바라보는 월출산 모습이 위풍당당하다. 소리터는 안채와 대문간 두 채의 한옥으로 이뤄져 있고, 그 사이에 1157㎡(350평)의 푸른 잔디마당이 펼쳐져 있다. 현대식 한옥으로 기둥은 모두 단단한 가죽나무를 사용해 갈라짐 없이 튼튼하고, 다른 재료도 상품만을 고집했다. 방바닥에는 유명한 해남 황산의 옥을 깔았다. 옥돌방에서 하룻밤 머물면 이튿날 아침이 개운하다.
주인이 머무는 안채를 객실로 내준다. 거실과 침대방, 최대 8인까지 사용할 수 있다. 33㎡(10평) 크기의 2층 다락은 누구나 올라 책을 읽으며 쉴 수 있다. 구들장을 놓은 대문간은 군불을 지펴 찜질방으로 쓴다. 숙박객은 무료로 이용할 수 있다. 넓은 마당에서는 바비큐 파티가 가능하고, 원할 경우 소리터에 비치된 텐트를 쳐 준다.

소리터 주인이 국악에 조예가 깊은 국악인이라 이곳에서는 제대로 된 국악 체험이 가능하다. 국악을 체험하기 위해 찾는 이도 적지 않다. 장구, 꽹과리, 북 등 악기 배우기나 판소리 한 가락 배우기, 춤 배우기 등을 진행한다. 숙박료 외에 한 팀당 10만~15만 원의 체험비가 들고, 반드시 예약해야 한다. 국악 공연도 감상할 수 있는데, 올해는 주말마다 공연이 열린다. 별도의 단독 공연 요청도 가능하다.	1	공용 취사장, 노래방 기기, 외부 공용 화장실

고선재	043-298-0148	충청북도 청주시 상당구 남일면 윗고분터길 33-15고선재	고선재는 1861년에 지어져, 대대로 마을 사람들에게 선을 베푸는 곳으로 덕망이 자자했습니다. ‘선을 많이 베푸는 집’이라는 그 의미를 닮아, 마음을 따뜻하게 다독여주는 곳입니다.

아기자기한 매력의 안마당
고은리를 방문하면 마을 어귀의 고목에 한 번, 고선재를 둘러보며 또 한 번 감탄이 나옵니다. 대문으로 들어서면 진한 고택의 향이 풍기고, 아담한 안마당이 등장합니다. 안마당은 ‘고선재 찻집’을 찾은 손님을 위한 테이블이 자리해 있습니다. 안채와 사랑채를 둘러보기도 전에 이미 반해버릴 만큼 아기자기한 공간입니다.

감성이 차오르는 안채와 사랑채
안채는 정면 5칸, 측면 3칸의 팔작지붕으로 구성되고, 객실이 마련되어 있습니다. 객실의 고가구는 짧게는 40년, 길게는 150년의 세월을 담고 있습니다. 고즈넉한 분위기와 대조되는 푹신한 침대는 손님이 편안하게 쉴 수 있도록 배려한 것입니다. 
1930년대에 지어진 사랑채는 대청마루 전면이 유리로 되어 있습니다. 길게 뻗은 대청을 따라 걸으며, 유리 너머의 풍경을 바라보면 마음 속 감성이 가득 차오를 것입니다. 사랑채는 사랑방, 건넌방, 대청으로 구성되어 있고, 손님이 없을 때는 방문자도 출입할 수 있습니다.

다시 찾는 이가 많은 고선재
고선재는 그리운 할머니 집에 놀러 온 듯 정겹고 집안 곳곳 사람의 손길이 닿아 있는 공간입니다. 고택의 고풍스러움 뿐 아니라 멋스러움까지 겸비하여, 찾는 이의 발길을 또다시 향하게 만듭니다. 시간을 따라 멋지게 나이 들어가는 고선재에서의 하룻밤은 각별한 인상을 남기기에 충분합니다.

✚ 고선재 찻집
고선재 찻집은 매스컴에도 여러 번 소개되고, 방문했던 사람들 모두 마음 속에 꼭 저장해 가는 곳입니다. 특별한 점은 고택 전체를 찻집으로 이용할 수 있어, 숙박하는 사람이 없는 날이면 마음에 드는 공간을 찾아 차 한 잔을 즐길 수 있습니다.	4실	바비큐

더 포레 관광펜션	nan	경상북도 청도군 각남면 구곡1길 66-32	힐링 공간의 최적의 장소 더 포레는 배산임수의 명당으로 앞에는 저수지, 뒤쪽의 산과 과수원은 힐링하기에 최적의 환경을 갖추고 있다. 맑고 상쾌한 물과 공기의 더 포레에서 지친 마음의 힐링이 가능하다. 더 포레는 1층, 2층, 3층이 통합적이면서도 불니되어 있어 모두 독립된 공간으로 가족이 함께 즐겁게 놀고 각자 휴식할 수 있으며, 1층부터 3층 내부 계단으로 이동이 가능하다.	19	nan

190워터프런트	nan	경상북도 포항시 남구 장기면 동해안로 3952-42	포항 190 워터 프런트 리조트는 총 4개 타입의 27개의 객실, 에메랄드 빛 포항 바다를 바라볼 수 있는 카페가 마련되어 있으며 일상에 지친 삶의 질을 높여줄 수 있다.	27	야외 수영장

아지펜션	nan	경상북도 영주시 회헌로358번길 25(아지동)	아지펜션은 죽계천을 바라보고 있으며 영주 시내에서 10분 거리에 위치한 도심 속 청정지역에 위치해 있다. 영주 무섬과 소수서원 선비촌 부석사 봉화 시내에서 20분~35분 거리에 위치해있다.	4	수영장, 바비큐, 공용샤워실

자함헌	nan	서울특별시 은평구 진관길 11-11(진관동)	자함헌은 북한산이 병충처럼 둘러싸고 있는 은평 한옥 마을 한편에 자리를 잡고 있다.	2	스크린, 빔 프로젝터, 음향(스피커)

효자스테이	nan	서울특별시 종로구 효자로7길 7-5(통의동)	효자 스테이는 경복궁 인근 주택가에 조용히 자리하고 있는 한옥이다. 아침에는 환한 햇살이 중정에 내리쬐고, 비가 오는 날이면 가만히 빗소리를 듣기 좋은 집이다.	1	nan

다온민박	nan	경상북도 안동시 풍천면 하회남촌길 53-20	다온민박은 안동 하회마을 내에 강가와 가까운 곳에 위치하고 있으며, 조용하고 운치있는 신축 전통초가집이다. 실내에는 에어컨과 붙박이장, 샤워실 등 모든 편의시설을 구비하고 있다.	3	공용주방

K그랜드 호스텔	nan	전라남도 여수시 중앙로 30(교동)	여수 시내 중앙에 위치한 호스텔형 숙박 업소이다.	47	라운지, 루프탑

한옥게스트하우스 '安(Ahn)'	nan	대구광역시 중구 국채보상로149길 98(동인동3가)	대구광역시 중구 동인동에 위치한 신축 한옥 게스트 하우스로 교통이 편리하고 김광석 거리, 별별 상상 칠성 야시장, 동성로 등 도보거리에 볼거리와 먹거리가 풍부하다.	3	nan

소담스테이	nan	서울특별시 마포구 마포대로14길 12-17(공덕동)	소담스테이는 서울시에서 인증한 클린존(방역안심시설)으로 정기적으로 방역을 실시하고 있다. 공덕동 소담길 인근 주택가에 조용히 자리하고 있는 한옥인 소담스테이는 아침에는 환한 햇살이 마당에 내리쬐고, 비가 오는 날이ㅁs 가만히 빗소리를 듣기 좋은 집이다.	1	nan

더스터닝	nan	경상북도 안동시 예일길 22-10	경북 안동에 위치하는 더스터닝은 풀빌라다. 현대적이고 고급스러운 인테리어로, 일상에서 벗어난 색다른 즐거움을 준다. 수영장과 바비큐, 스파 등 다양한 시설을 다른 사람들에게 방해받지 않고 즐길 수 있다. 객실은 총 6개로 PRIVATE STORY 1호와 2호는 독채다. 하회마을, 병산서원, 부용대, 만휴정, 도산서원 등 주변 즐길 거리도 풍부하다.	6	nan

브로시스 호텔	nan	부산광역시 중구 구덕로48번길 4(남포동4가)	남포동 중구 소재 호텔로 10월15일 그랜드 오픈하였다. 부산관광호텔로 등록된 객실48개(게스트하우스 포함)의 소형호텔이다.	48	비즈니스 센터
카페브로시스(7층)
mM아트갤러리(2층)

묵계종택	nan	경상북도 안동시 길안면 충효로 1736-5	문화재 한옥 체험이 가능한 곳이다.

[묵계종택의 역사] 마을 입구를 들어서면 계명산 남서쪽 끝자락 언덕 위에 보백당 선생의 종택인 안동김씨 묵계종택이 자리하고 있다. 원래 종택은 강 건너 상리(上里)에 있었으나, 화재로 전소되고 잠시 고난리(古蘭里)로 우거(寓居)하였다가 1700년대에 현재의 곳으로 옮겼으며, 6.25동란으로 일부가 소실되어 전란 후에 현재의 건물로 복원되었다.

묵계종택은 서원에서 멀지 않은 마을 한가운데에 자리잡고 있는데, 정침과 사랑채인 보백당, 사당으로 구성되어 있다. 정침은 정면 6칸 측면 6칸의 ㅁ자형으로 돌출 형태를 이루고 있는 사랑채에는 용계당(龍溪堂)이라는 현판이 걸려 있다. 보백당은 정면 3칸, 측면 2칸의 홑처마 팔작지붕 집이다. 두리기둥을 사용하였고, 우물마루를 깐 4칸 대청과 2칸 방으로 구성되어 있다. 보백당이란 현판은 김계행 선생의 자호(自號)로 평소 선생께서 생활철학이 담긴 시귀(詩句) “오가무보물 보물유청백(吾家無寶物 寶物惟淸白), 우리집에는 보물이란 없으니, 보물이 있다면 오직 청백 뿐이다”에서 취한 것이라 한다. 가구(架構)는 5량가(五樑架)이며, 대청의 왼쪽 측면과 뒷벽에는 판벽에 문얼굴을 내어 미세기 창을 달았다.

그 옆에는 1909년 보백당 선생의 부조전(不祧典)의 칙령(勅令)을 받고, 지역 유림과 자손들에 의하여 세워진 불천위 신위를 모시는 사당이 있다. 사당은 정면 3칸, 측면 1칸의 홑처마 맞배지붕 집으로, 앞쪽에는 삼문이 있고 낮은 담으로 둘러쳐져 있다. 묵계종택은 묵계서원과 함께 1980년 지방 민속자료 제19호로 지정 관리되고 있다.

자료출처_ 문화재청 http://www.cha.go.k	4	nan

스테이256	nan	서울특별시 종로구 팔판길 25-6(팔판동)	서울에 위치한 스테이 256 한옥 게스트하우스는 에어컨이 마련된 객실과 정원을 보유하고 있으며, 조계사에서 1.4km 거리에 있다. 머무는 동안 공용 주방과 공용 라운지를 이용할 수 있으며, Wi-Fi는 전 구역에서 무료로 제공된다. 광장시장은 2.8km, 창덕궁은 2.9km 거리에 있다. 매일 아침 유럽식 조식을 즐길 수 있다.	5	nan

하서원(외암민속마을)	nan	충청남도 아산시 송악면 외암민속길9번길 13-6	충남 외암 민속마을 내에 위치한 하서원은 먼저 운영중이던 주부댁과 함께 넓은 마당과 고즈넉한 여유를 자랑하는 체험살이 민박으로써 단체모임이나 가족여행 또는 워크샵 등 다양한 모임자리와 특별한 추억거리를 찾는 분들게 답이 되어드리고 있다. 외암민속마을에서는 지붕형태를 블록별로 나누어 기와형과 초가형으로 나누어져 다양한 한옥의 형태를 경험할 수 있으며 전통방식의 건축양식을 갖춘 유서깊은 고택이지만 현대식 주방과 욕실을 갖추어 사용에 불편함을 최소화하였다.	4	nan

예그린농장	nan	충청북도 충주시 신니면 내포길 37	예그린 농장은 충주시 서쪽 신니면 문숭리 드넓은 들판 한가운데 위치하고 있다. 충주에 가장 큰 용당저수지와 요도천이 흐르는 기름진 들판에서 대통령 상을 받은 쌀을 비롯하여 사과,새송이 버섯, 팝콘 옥수수 등의 정직하고 건강한 농산물을 생산하고 있다.	2	nan

뜰애펜션	nan	전라남도 순천시 순천만길 574-1(대대동)	뜰애 펜션은 고객을 편안히 모시기 위해 최고의 시설을 갖추고 있으며, 또한 주변 먹거리와 편의점이 가까이 있어 더욱더 편안하게 휴식을 만끽할 수 있다.	6	nan

르그랑블루 리조트	nan	전라남도 여수시 돌산읍 무술목길 34	그르랑블루 리조트는 아름다운 여수 바다와 럭셔리한 인피니티풀을 경험할 수 있는 명품 리조트&풀빌라이다.	30	인피니티풀, 스카이워크, 그랑스윙

미륵미륵 맥주호스텔	nan	경상남도 통영시 해송정4길 37(동호동) 미륵미륵빌딩	미륵미륵 맥주호스텔은 '온전한 휴식을 통해 담을 것은 단단히 버릴 것은 미련 없이'의 슬로건 아래 고객 힐링을 최우선 목표로 최선의 서비스를 제공한다.	11	nan

순천만쉼표펜션	nan	전라남도 순천시 순천만길 726-15(대대동)	순천만쉼표펜션은 순천만이 내려다보이는 신축 펜션이다. 야외수영장, 야외 테라스 등이 구비되어 있고 커플부터 단체까지 이용 가능한 다양한 종류의 객실을 보유하고 있다.	15	nan

여수夜호스텔	nan	전라남도 여수시 하멜로 60(종화동)	여수야호스텔펜션은 전남 여수시 종화동에 위치한 신축 호텔형 펜션으로 관광지와 가까워 이동하기 편하며 주차장이 많아서 차량 방문도 편리하다.	22	nan

통영그란데호스텔	nan	경상남도 통영시 진남아랫길 10(미수동)	통영그란데호스텔은 통영 미수동에 위치한 신축 펜션이다.
통영대교와 바다가 한눈에 보이는 루프탑, 4층 카페에서 맥주와 음료를 즐길 수 있으며 쾌적한 환경이 장점이다.	13	nan

여수밤바다 힐링파크 호스텔	nan	전라남도 여수시 돌산읍 진모1길 29-38	여수밤바다 힐링파크 펜션은 확 트인 바다와 아름다운 해넘이 특히 다른 펜션에서는 볼 수 없는 바다에 그려지는 환상적인 야경이 황홀감을 자아내게 만들고 각 실마다 넓은 잔디마당이 있어 자연을 즐길 수 있는 가족, 연인들이 편히 쉬어 갈 수 있는 곳이다.	16	야외 수영장

월출산 청풍명월	nan	전라남도 영암군 군서면 월암길 116-29	월출산 청풍명월 한옥 독채 펜션은 한국의 전통과 문화가 깃들어 있는 영암에서, 많은 사람들에게 한옥의 멋과 전통문화를 알리려는 목적에서 계획하게 되었다.	1	nan

혜간헌	nan	충청남도 공주시 송산리길 38-5(금성동)	혜간헌은 고요하게 잠들어 있던 작은 한옥을 현대적인 감각으로 꾸며, 오직 한 사람만을 위한 공간을 만들었다. 어지럽고 바쁘게 움직이는 세상 속에서 작지만 아늑하고, 포근한 이곳에서 잠시 스스로를 위한 시간을 누릴 수 있다.	1	nan

솔트	nan	제주특별자치도 제주시 애월읍 애월해안로 226	올레길 15번과 16번이 만나는 애월읍 고내리, 고내 포구 옆에 위치한 (salt)의 객실들은 가까운 듯 먼 제주를 조금 더 친밀하게 느낄 수 있는 공간이다. 건물 외벽을 감싼 제주의 현무암, 제주 바다를 각기 다른 모습으로 담아낸 창들, 재료의 거친 면을 그대로 살린 건물의 내부, 익숙한 높이와 안락함에서 벗어난 가구들의 배치는 당신의 시간을 좀 더 적막하게, 차분하게, 천천히 흐르게한다. 총 다섯 종류의 객실은 모두 바다를 향하며 1인실과 2인실로만 구성되어있다.	18	nan

홍대스타일 게스트하우스	070-7787-1880	서울특별시 마포구 월드컵북로4길 23-3(동교동)	홍대입구역 인근의 3층 주택입니다. 
1번출구에서 도보로 약 3분 소요됩니다. 
교통이 아주 편리하여 서울 어느곳이라도 쉽게 여행하실 수 있습니다. 
서울여행과 관련된 많은 정보를 제공해 드립니다. 저희 집은 개별 여행객은 물론, 단체여행객 또는 대가족의 모임을 하기에도 적합합니다. 

호스트인 저희 가족도 여행을 즐깁니다. 
누구보다도 여행객의 마음을 잘 알고 있습니다. 
저희 집에서 마치 서울 홍대지역에 살고 있는 현지인이 되어 보시기 바랍니다. 
저희가 잘 준비해 두겠습니다. 
작은 정원과 아름다운 테라스가 매력적인 저희 집에서 소중한 추억을 담아가시기 바랍니다.	8	nan

한옥 솔낭	nan	경상북도 경주시 사정로18번길 18-5(사정동)	전 세계 다양한 삶의 형태를 가진 사람들이 모이는 곳. 전통 건축과 음악과 의복과 한국 가정식으로 하나가 되는 곳. 맘 좋은 이웃들과 현지 체험을 하는 곳. 작은 한옥을 통한 세계화를 꿈꾸는 Gyeongju hanok stay 한옥 솔낭이다.	7	발코니, 야외테이블, 우물, 텃밭

옐로우라이트하우스	nan	부산광역시 수영구 광안해변로370번길 9-32(민락동)	nan	3	세탁실, 공용주방, 공용홀

미고펜션	nan	경기도 화성시 서신면 해안길178번길 48-9	모세의 기적이라 불리는 신비의 섬 제부도에 위치한 펜션이다. 미고(migo)는 스페인어로 ‘나와 함께’ 라는 뜻으로, 사랑하는 연인들의 편안한 휴식을 함께 하는 공간이 되고자 한다. 두 사람만의 조용한 사랑을 속삭일 수 있는 곳. 사랑하는 사람과의 달콤한 추억을 위해 오늘도 이곳은 항상 준비되어 있다.	9	nan

호텔 서귀피안	nan	제주특별자치도 서귀포시 보목로64번길 178(보목동)	nan	30	nan

블루오션펜션	nan	인천광역시 중구 영종진광장로 52(중산동)	블루오션 펜션은  속에서도 자약도가 바로 앞에 보이는 아름다운 바다를 즐길 수 있는 펜션이다.	20	nan

또아리하우스	nan	강원도 원주시 판부면 치악로 966	원주 또아리굴을 모티브로 생긴 원주 게스트하우스 또아리하우스는
또, 아리 라고 띄어읽으면 '다시 알게된다'라는 의미로 원주를 다시금 알리는 원주 여행 정류장이다.	5	nan

라메르펜션리조트	nan	경상북도 포항시 남구 호미곶면 일출로568번길 19-16	나지막한 언덕 위에 나란히 줄지어 선 하얀 집들이 눈길을 끄는 아름다운 리조트이다. 동해 바다와 눈높이를 맞춘  15m 길이의 수영장에서는 마치 바다에서 물놀이하는 기분을 만끽할 수 있다. 여행에서 빼놓을 없는 바비큐 파티, 푸른 동해 바다를 배경으로 직접 구운 고기 한점이면 여행의 즐거움은 배가 된다. 
전 객실에 LG 3D TV 설치되어 있어 편안한 소파나 침대에서 눈이 편안한 입체 영상을 즐길 수 있다.	15	5월~10월 야외수영장 운영

서남산한옥	nan	경상북도 경주시 내남면 포석로 435-12	첨성대에서 15분거리에 있는 신상 2층한옥 펜션으로 경주국립공원 남산앞에 있다. 각각의 객실마다 특색있고 감각적인 컨셉으로 꾸며놓았다.	9	대청마루, 수영장(여름), 트램폴린

호텔 브릿지[한국관광 품질인증/Korea Quality]	064-766-4200	제주특별자치도 서귀포시 태평로 436 하워드존슨호텔 제주 서귀포 하버	호텔브릿지는 제주도 서귀포 매일올레시장과 문화와 예술이 깃든 이중섭 문화거리에 위치한다. 서귀포 항구의 오션뷰와 아름다운 한라산의 마운틴뷰를 동시에 즐길 수 있는 숙소다. 인근 이중섭 문화거리를 걸으며 예술가들의 삶과 작품을 감상하기에 좋다.	241	루프탑, 룸서비스

호텔 앨리스 앤 트렁크	nan	제주특별자치도 제주시 연동12길 4	호텔앨리스앤트렁크는 제주국제공항에서 차로 10분, 제주항 국제 여객터미널에서 차로 약 20분 거리인 제주시 연동에 있다. 2022 KCIA 한국소비자산업평가 숙박업 분야 호텔 부문 1위를 수상하였으며 자동차 렌트 업체와 협업하여 호텔에서 렌탈 및 반납이 가능하다. 이벤트가 많은 젠틀래빗, 소그룹 미팅을 할 수 있는 아날로그 스튜디오, 루프탑 바인 바이브 등 개성 있는 부대시설을 갖추고 있다. 시몬스 맞춤 침대로 편안한 잠자리를 제공하는 객실은 감각 있고 깔끔하게 꾸몄다. 주변 여행지로 이호테우 해수욕장, 제주원도심, 한라수목원, 용두암 등이 있다.	80	루프탑바, 비즈니스 센터

이리루 한옥부틱게스트하우스[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0504-0904-2606	서울특별시 은평구 연서로50길 11-44 이리루	이리루는 서울시 은평구 은평한옥마을에 자리한 한옥부티크게스트하우스다. 인간문화재 대목장과 소목장의 손길로 황토, 백토, 삼베 등의 친환경 자재를 사용해 건강하고 편안하게 머무를 수 있는 공간으로 탄생했다. 객실은 2인실 운유류와 최대 6인실 하심재로 구성되고, 히노키 욕조가 있어 여행의 피로를 풀기에 좋다. 명상다도체험 프로그램을 제공한다.	3	nan

슈어스테이플러스호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0507-1426-3052	충청남도 아산시 온샘로 32	슈어스테이플러스호텔은 충남 아산 탕정 디스플레이 중심에 자리한 미국 체인 비즈니스호텔로, 한국 1호점이다. 전 객실에 비치된 공기청정기와 욕조는 청결하고 편안한 숙박을 돕는다. 주변에 독립기념관, 유관순 열사 사적지, 외암민속마을, 현충사 등 주요 관광지가 있어 여행에 편리하다. KTX천안아산역과 15분 거리에 있어 접근성이 좋고, 합리적인 가격으로 가성비도 좋다.	108	PC, 세탁실

키즈스테이호텔 인 부곡	nan	경상남도 창녕군 온천2길 48	키즈스테이호텔인부곡은  전 객실을 키즈 테마로 구성한 한국 최초의 키즈 호텔이다. 호텔 지하에는 어린이를 위한 70평 규모의 무인 키즈 카페가 운영되고 있고, 루프탑에는 여름에 즐길 수 있는 유아 전용 수용장이 마련되어 있다. 키즈스테이호텔인부곡은 국내 최고 수질과 온도인 78도의 천연 유황온천수로 객실 내 가족탕에서 프라이빗한 온천욕을 즐길 수 있다. 부곡 유황온천수는 아토피와 같은 피부질환, 신경통, 피부노화 방지와 미용에 탁월한 효능이 입증되었다. 온천욕을 하고 난 직후 달라진 피부결을 느낄 수 있다.	57	키즈카페, 루프탑 유아풀장

덴바스타 테마 키즈호텔	nan	경상남도 김해시 인제로 545-20	덴바스타 키즈 호텔는 모두 다른 테마로 이루어진 객실과 대형 욕조로 이루어진 것이 특징인 숙소다. 경상남도 김해시에 위치하여 편리한 교통입지와 화려한 야경을 자랑한다. 아이들과 부모님이 같이 편안하게 잘 수 있도록 저상형 침실 또는 패밀리침대로 구성되어 있다. 또한, 패밀리 침대 객실의 경우 침대가드가 비치되어 있어 더욱 안전하게 사용할 수 있다.  수족관이 있는 대형욕조에서 물고기들과 함께 물놀이를 즐길 수 있다. 아이들이 좋아하는 18개의 다양한 테마로 실내놀이터도 준비되어 있다.	nan	키즈테마, 물놀이장 놀이터

마산m호텔	055-223-0550	경상남도 창원시 마산합포구 해안대로 367	마산m호텔은 마산만이 내려다 보이는 전문 비즈니스호텔로 지상 15층 규모로 편안한 객실과 대형 로비, 비즈니스센터, 디자인센터, 웨딩숍, 웨딩홀, 국제행사를 진행할 수 있는 연회장, 노래주점, 음식점, 편의점 등 각종 부대시설과 최근 객실 리뉴얼로 편안한 숙박을 위해 최선을 다하고 있다.	75실	편의점, 웨딩홀, 연회장, 스크린골프연습장, 가라오케

자드락[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9271-6604	충청남도 태안군 이원면 원이로 2535-139	자드락은 충남 태안군 안면도 바닷가에 자리한 독채 펜션으로 자연이 숨쉬는 편안한 쉼터다. 넓은 잔디마당과 연못, 펜션 바로 앞 해변에서 따뜻한 햇살, 시원한 바람을 느끼며 함께 온 이들과 즐거운 시간을 보내며 온전한 휴식을 누릴 수 있다.	11	수영장, 산책로

화가의정원	041-674-4100	충청남도 태안군 남면 청포대길 94	화가의정원은 크고 작은 그림들로 가득한 집. 은은하면서 고급스러운 인테리어로 각 객실을 유명 화가의 이름으로 지정한 색다른 펜션이다. 객실은 12개의 객실로 운영되며, 아담하게 꾸며진 펜션 로비에서 커피 한 잔의 여유를 만끽하며 화가의 정원 그 특별함을 느낄 수 있다. 아기자기한 소품들로 꾸며진 정원은 더욱 운치 있으며 도서대여, 보드게임, 자전거 대여 등 다양한 휴양공간이 마련되어 있다. 주변 관광지로는 갈산토기, 꽃지해수욕장, 백사장항, 오키드식물원, 자연휴양림, 총포대해수욕장, 팜카밀레허브농원 등이 있다.	12실	야외수영장, 바베큐장, 유아 놀이공간, 야외정원

한화리조트 용인 베잔송	031-332-1122	경기도 용인시 처인구 남사읍 봉무로153번길 79	동탄신도시 부근의 한화리조트 용인 베잔송은 객실과 부대 시설, 기업 비지니스를 위한 MICE 시스템, 36홀의 골프 코스를 갖춘 경기 남부를 대표하는 콘도&리조트이다. 용인에서도 남쪽에 위치해 가족 나들이 명소로 각광받는 에버랜드, 한국민속촌, 안성팜랜드와 20~30분 거리로 가깝고 동탄신도시나 오산과도 10~15분 거리로 인접해 있다.
연면적 7만 9957m²에 총 261실의 객실을 갖췄으며 세미나실, 식음료장, 편의점, 사우나, 플라자CC 용인 등을 운영하고 있으며, 키즈 테마시설인 째깍섬, 프로맘킨더와 가구 전시 및 인테리어 컨설팅을 한 번에 즐길 수 있는 어반베이스 동탄 등이 있다. 특히, 뽀로로 캐릭터 객실은 직접 그림을 그릴 수 있는 DRAW, 동화책으로 꾸민 READ, 뛰고 숨고 놀면서 오감을 자극하는 ROLE, 뽀로로가 되어보는 무대가 준비된 MAKE 등 총 4가지다. 
그 외 식음료장으로는 브런치&다이닝을 즐길 수 있는 37.5 시그니처와 펍인 달빛가든, 야외 셀프 바베큐장이 있다.	261실	세미나실 / 사우나실 / 스포츠시설(골프장) / 키즈(째깍섬 / 프로맘킨더 / 뽀로로객실) / 문화(어반베이스 동탄) / 편의점

오션투유리조트 속초설악비치 호텔앤콘도	1666-1243	강원특별자치도 고성군 죽왕면 삼포해변길 9	해당화와 울창한 소나무 숲 그리고 눈부신 백사장이 조화를 이루고 있으며, 낮은 수심과 깨끗한 해변으로 가족이 함께 즐길 수 있는 삼포해변에 자리 잡은 오션투유(구, 삼포 코레스코)는 수채와 같은 사계절 바다 풍경을 감상할 수 있다. 또한, 해변가를 따라 늘어선 오션투유(구, 삼포 코레스코)에서는 더욱 가까이 바다향기를 느낄 수 있다.	250실	연회장, 노래방, 라바짜(카페), GS편의점

켄싱턴리조트 설악비치	033-631-7601	강원특별자치도 고성군 토성면 동해대로 4800	산과 바다, 호수와 들판 그리고 계곡에서 만나는  강원도의 자연과 그 속에 오롯이 남은 추억들이 영화처럼 펼쳐지는 곳, 바로 켄싱턴리조트 설악비치이다. 지난 20년 이상 국내 핵심관광지역에 회원제 콘도를 설립, 운영하고 있는 켄싱턴리조트는 다양한 국내 체인망을 보유하고 있으며 특히 각 체인이 산, 강, 해변, 섬, 온천지구 등 천혜의 입지조건과 유명관광지에 위치하고 있어 그 명성이 매우 높은 휴양 콘도미니엄이다. 그 외 스키장, 해외체인, RCI체인(국제콘도연맹) 등이 제휴되어 있으며, 회원특전의 폭이 다양하고 이용 가치가 매우 높다. 
켄싱턴리조트 설악비치는 바닷가에 위치해 있으며, 설악과 동해가 한눈에 펼쳐진다. 넓은 백사장과 아름다운 바닷가에서는 가족과 함께 깨끗하고 쾌적하게 해수욕을 즐길 수 있다. 객실은 보다 현대적인 감각으로 안락하게 꾸며져 있으며 다양한 콘셉트로 고객 취향에 한 걸음 더 다가가고자 노력했다. 고품격 인테리어와 차원이 다른 서비스로 고객 감동 그 이상을 맛볼 수 있을 것이다. 부대시설로는 연회실(250석), 교육실(70석), 해수사우나, 노래방, 나이트클럽, 토산품점, 오락실 등이 갖추어져 있다. 모든 편리함이 갖추어진 최신 설비와 고객의 취향을 만족시켜 주는 최상의 서비스를 통해 편안하고 안락하게 지내실 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다.	179실	케니몰, 코코몽 키즈월드, 로이드, 해수사우나, 해송정원, 코코몽 가든 플레이존, 더블데커, 베어로드, 편의점, 코인세탁실

관광펜션 시실리(평창시실리펜션)	010-4364-2655	강원특별자치도 평창군 진부면 탑동길 195-8	청정지역에 위치한 깨끗하고 펜션 내 송어장이있는 아름다운 펜션이다.	4	nan

일성설악온천콘도&리조트	통합 1566-8113
설악 033-636-0013	강원특별자치도 고성군 토성면 고성대로 47-24	산과 바다 그리고 자연의 아름다움이 한 곳에 있는 리조트이다. 골짜기 가득 초목의 향기 속에서 삼림욕을 즐겨보자. 봉우리마다 휘감고 도는 안개바다도 감상하고 풍부하게 솟아오르는 청옥 온천욕도 추천한다.
최고의 편의시설과 레저시설로 각광받는 곳 '일성설악온천콘도&리조트' 이다.	340실	온천사우나&수영장, 족구&테니스장, 키즈카페(B1F), 노래방(B1F), 운동장, 당구장, 탁구장, 오락실, CU편의점

웰리힐리파크	nan	강원특별자치도 횡성군 둔내면 고원로 451	강원도 횡성 무공해 청정 지대인 술이봉 일대 486만㎡부지에 조성된 웰리힐리파크는 사계절 각각의 특색있는 아름다움과 수려한 자연 속에서 차원 높은 휴식의 안락함을 즐길 수 있는 도시 근교형 사계절 종합 휴양지이다.
인근에는 청태산자연휴양림, 숲체원, 치악산국립공원 등 천혜의 자연환경이 인접해 있으며 3개 타입의 유스호스텔과 16개 타입의 콘도미디엄 등 숙박시설이 있다.	762실	골프장, 스노우파크, 워터플래닛, 세미나실, 웨딩홀, 연회장, 오락&문화시설(PC방/노래방/오락실 등), 편의&휴게시설(스키용품점/빨래방/편의점 등)

코레스코치악산콘도미니엄	033-342-7880	강원특별자치도 횡성군 우천면 전재로 254	코레스코치악산콘도미니엄은 신비한 전설이 깃든 치악산 국립공원이 10분 거리에 있고 고찰 구룡사와 900m의 계곡이 4계절 아름답다. 또한 근거리에 웰리힐리파크, 용평 휘닉스파크가 있어 이용에 편리하며 서울, 인천, 대전, 경기, 충청, 강원권 지역에서 거리상 매우 적절한 위치에 자리 잡고 있다.	162실	세미나실, 대강당, 세탁실, 노래방, 전자오락실, 운동장, 슈퍼마켓

양구콩세알민박(양구콩세알펜션)	010-5473-5580	강원특별자치도 양구군 양구읍 양록길23번길 5-5	양구에 위치한 민박이다.	10	nan

12월의왈츠펜션	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 차항길 162-34(차항리)	12월의왈츠펜션은 은빛 설원과 녹색의 초원과 산림이 어우러진 해발 700m의 용평에 위치하고 있다.<dr> 베란다 창을 열면 계곡소리를 들을 수 있다.<dr> 격조 높은 실내디자인과 비품들, 그리고 유럽풍의 가구들로 꾸몄다.	6실	nan

계방산자연농원	nan	강원특별자치도 평창군 용평면 지옆골길 42-8	계방산 자연농원은 저기압과 고기압이 만나 인체공학적으로 대기의 영향을 적게받아 인간이 살기에 가장 적합하다는 높이, 해발 700m에 위치하고 있다.	13실	nan

키스멧코티지	nan	강원특별자치도 평창군 용평면 금당길 213-20	발길이 머무는 곳을 찾아서 편안한 휴식을 원한다면, 그럼 숲속의 작은유럽 키스멧코티지로 발길을 돌리면 된다.	4동	정원

호텔 느낌	033-635-2580	강원특별자치도 속초시 온천로 313	속초시 교동에 위치한 호텔느낌 모텔은 속초시내에 자리 잡고 있어 시내의 각종 편의시설을 손쉽게 이용할 수 있다. 도보로 청초호 호수공원을 이용할 수 있으며 척산온천, 설악산 국립공원, 속초해수욕장 등 속초의 관광명소에 대한 접근성도 좋다.	43실	nan

양지파인리조트	031-338-2001	경기도 용인시 처인구 양지면 남평로 112	지산포레스트리조트스키장 부근에 위치한 양지파인리조트는 수도권을 대표하는 종합휴양시설이다.
연면적 49,575m²에 총 302실의 객실을 갖췄으며 세미나실, 식음료장, 편의점 등의 편의시설과 양지파인CC 용인, 양지파인펫파크, 눈썰매장 등을 운영하고 있다. 
객실은 23평부터 69평 복층까지 다양하게 있으며, 특히 반려동물 친화 서비스로 활기를 띠고 있는데 1,300여평의 천연잔디 운동장이 있는 애견카페 양지파인펫파크가 그것이다. 애견 동반 전용 룸인 펫룸과 연계하여 이용이 가능하다. 또 겨울에는 눈썰매장을 개장해 어린이를 동반한 가족들이 많이 찾는다. 그 외 레스토랑과 카페가 있으며, 골프장 쪽에 위치한 식당도 함께 이용 가능하다. 야외 바베큐장은 4월~10까지만 운영하며 최소 1일 전 예약하여야 이용할 수 있다. 
양지IC에서 차량으로 약 6분 소요된다. 에버랜드, 한국민속촌과 20~30분 거리로 연계 관광하기 좋다.	302실	스포츠시설(골프장 / 눈썰매장 / 양지파인펫파크) / 편의점

설악금호리조트	033-636-8000	강원특별자치도 속초시 사당골길 43	설악금호리조트는 자연과 인간의  만남을 창조하는 기업을 표방하며, 그린리조트라는 새로운 패러다임으로 리조트마다 그 지역의 자연환경을 감안한 독특한 테마를 개발하고 있다. 고품격의 시설과 관광서비스를 넘어 자연과 함께하며 참행복을 체험하는 ‘Eco Tourism’, 바로 사람의 마음을 풍요롭게 하고 삶을 재충전하기 위하여 금호리조트가 추구하는 비전이다.
설악금호리조트는  조용한 설악의 품속에 위치하여 자연과 조화를 이루었으며, 우아한 분위기 연출로 조용하고 아늑한 휴식을 즐길 수 있다. 객실은 언제 들어서더라도 깨끗함과 안락함을 느낄 수 있도록 늘 준비되어 있으며 현대적인 감각에 발맞춰 모던하고 심플하게 꾸며져 있다. 부대시설로는 한식당, 양식당, 사우나(체력단련실), 커피숍, 기념품점, 슈퍼마켓, 노래방, PC방, 단란주점, 당구장, 탁구장, 오락실, 연회장 등이 마련되어 있다. 모든 편리함이 갖추어진 최신 설비와 고객의 취향을 만족시켜주는  서비스를 통해 편안하고 안락하게 지내실 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다.
편안한 여행의 즐거움을 마음껏 만끽하고 삶의 여유와 넉넉함을 즐기며 추억으로 간직할 소중한 시간을 만들 수 있는 격조 높은 휴식처가 될 수 있도록 설악금호리조트는 항상 정성이 깃든 최고의 서비스를 제공하고 있다.	247실	노래하는 비어라운지, 사우나, 체력단련실, 당구&탁구장, CU편의점, 특산품점, 노래연습실, 전자오락실, 셀프바베큐장, 연회장

우미정	nan	강원특별자치도 평창군 진부면 장전길 331	우미정은 울창한 송림을 뒤로 하고 있으며, 집 앞으로는 시원한 계곡물이 흐르는 경치좋은 곳에 위치하고 있다.	6실	nan

보궁민박	nan	강원특별자치도 평창군 진부면 오대산3길 47	오대산에서 내려오는 물이 깨끗하며 가까운 거리에 월정사도 있고 편안하게 휴식할 수 있는 펜션이다.	4실	nan

채울	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 버들개길 81-50	일상을 비우고 마음을 채울 수 있는 곳이다.
자연 속에 위치해있어 편안한 하루를 보낼 수 있다.	8실	nan

호텔 휘닉스	033-343-1555	강원특별자치도 횡성군 우천면 서동로 116	호텔휘닉스는 영동고속도로 새말휴게소와 치악산국립공원 구룡사 입구의 중간지점에 위치해 있다. 횡성과 평창등 관광지를 찾는 분들, 겨울철 성우리조트와 보광휘닉스파크 등 스키장을 찾으시는 분들에게 저렴한 가격에 편안한 휴식처가 되고있다.
2001년 웰컴투 강원추진협의회의 우수업체로 선정된 모범업소로써 40여개의 객실을 운영하고 있으며 보다 편안하고 깨끗한 시설을 갖추고 있다.	41실	nan

아웃도어패밀리	010-5566-2659	강원특별자치도 인제군 인제읍 내린천로 6215	인제읍에서 불과 6km 거리에 있는 아웃도어패밀리는 맑고 깨끗한 내린천과 무성한 숲으로 가득한 능선을 한눈에 감상할 수 있는 내린천 계곡의 강변에 자리하고 있다. 무엇보다 아웃도어패밀리가 다른 펜션과 차이가 나는 부분이 바로 실내에서도 은은한 목향(木香)을 즐길 수 있게 내벽도 모두 캐나다에서 수입한 목재로 만들었다는 점이다.
객실마다 TV와 냉장고, 인덕션렌지는 물론 콘도에서처럼 조리와 식사를 할 수 있도록 주방기구 일체가 구비되어있고 욕실에는 샤워커튼을 설치하여 여러 명이 함게 사용할 수 있도록 하였다.	7실	nan

산골나그네 펜션	033-481-3975	강원특별자치도 양구군 방산면 남밭길150번길 69	'두타연'과 '백두산신병교육대' 인근에 위치한 힐링펜션 산골나그네는 70년대 화전민 정리 사업 이후 사람이 살지 않아 청정한 자연이 잘 보존된 송서울 맑은 계곡에 자리 잡은 펜션으로, 황토온돌방과 독립형 별장식 목조주택으로 이루어진 깨끗하고 편안한 곳이다.
또한 옆으로는 수정처럼 맑은 계곡이 굽이굽이 폭포와 소를 이루고 있어, 주위를 감싸고 있는 아름답고 청정한 자연과 더불어 사철 휴식공간을 만들어주고 있는 곳이다.	4실	펜션전용 폭포, 텃밭, 계곡 정자, 계곡 물놀이장, 계곡 산책로

연어의 고향 펜션	033-672-6809	강원특별자치도 양양군 양양읍 동해신묘길 8-3	강원도 낙산해수욕장 조산리 마을 내에 위치한 유러피안 스타일 펜션 연어의 고향은 도보거리에 낙산 바닷가와 일출 장관으로 유명한 낙산사 연어가 희귀하는 그린벨트 남대천이 있으며 설악산, 대포항, 하조대, 척산온천, 오색 약수터, 설악워터피아, 대조영 촬영장, 해양 박물관, 테디베어팜, 노란 잠수함 등 다채로운 여행지가 가까이 있어 가족 체험여행이나 연인들의 추억여행지로 좋다.
서울에서 3시간거리, 버스터미널이 가깝고, 해안도로인 7번 국도를 끼고 있기에 대관령 양떼목장부터 바다와 설악산까지 알찬 강원도 여행 계획을 세울 수 있다. 나무 정원 바비큐 가든, 실내 바비큐 시설과 아늑함 쉼터, 하트 꽃 정원 등의 시설과 철저한 위생관리로 더욱 아름답고 평화로운 분위기에서 가족과 연인들이 바다를 벗 삼아 쉬어가기에 좋다.	10실	어린이물놀이장, 숲속/실내 바베큐장, 하트/시크릿 정원, 족구장, 쉼터, 캠프화이어장

우리민박	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 태기로 493	'메밀 꽃 필 무렵'의 정취를 느끼며, 여름엔 흥정계곡, 금당계곡 겨울엔 스키장을 사계절 휴양관광지를 즐기수 있는 쉬어가는 쉼터, 내 집같은 편안한 곳이다.	6실	nan

수정펜션	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 차항길 4	대관령면에 위치한 대관령수정펜션은 봄, 여름, 가을, 겨울의 풍부한 사계절 체험을 즐기고 편안하게 쉬어갈 수 있는 따뜻한 쉼터이다.	5실	매점/편의점

강변에서 황토콘도	033-462-0629	강원특별자치도 인제군 인제읍 내린천로 5384	청정지역 인제군 내린천에 위치한 ‘강변에서 황토콘도’ 는 황토로 나무로 지어진 기와집이다. 여행의 피로를 풀고 휴식과 건강을 얻어갈 수 있는 숙소다.시원한 계곡과 삼림욕을 즐길 수 있으며, 래프팅, 번지점프 등 스릴 있는 레포츠를 통해 멋진 추억을 만들 수 있다. 또한, 빙어축제, 내린천 축제 등 인제의 다양한 축제들을 즐기기에 좋으며, 자작나무 숲도 들리기 좋다.	4실	야외 바베큐장

방태산황토펜션	010-3899-2204	강원특별자치도 인제군 기린면 방태산길 119	산과 계곡으로 둘러싸인 최고의 청정지역 강원 인제군에 황토로 지은 집으로 여름엔 시원하고 겨울엔 따뜻하다. 벽돌로 지은 일반 원룸형 단독콘도도 있다.
일자형 구조로, 지붕은 항아리로 만들고 내부는 천정이 높으며 욕실, 싱크대, 옷걸이 등과 TV, 냉장고, 선풍기, 식기 등을 갖추고 있다.
나무 정자 3개, 철판 고기구이 시설 4개, 수돗가 3곳, 식당 등이 있으며 산에서 직접 호수로 연결한 2개의 물과 지하 100m에서 끌어올린 물 2곳이 있어 시원한 식수를 맛볼 수 있다. 또한  바로 앞 계곡물이어서 시원한 여름을 보낼 수 있다. 주변 볼거리로는 방태산자연휴양림, 내린천래프팅, 아침가리트레킹, 방동약수터, 곰배령 등이 있다.	12실	방태산자연휴양림, 계곡, 내린천래프팅

강촌 느티나무마을펜션	033-261-0051	강원특별자치도 춘천시 남산면 강촌로 80-1	강촌의 중심지에 2001년 부터 시작된 100년생 느티나무와 아름다운 정원을 가진 유럽 풍 콘도형 펜션이다. 물안개 뽀얀 북한강가에 자리잡고 있다. 강촌 전철역에서 도로를 따라 약 800m 걸어서 10분 쯤 내려오면 강촌랜드(바이킹놀이장) 옆 왼쪽에 있다. 강촌유원지 중심가에 자리 잡아 다양한 체험과 레저시설, 편의시설, 대중교통 등을 이용하기 편하다. 넓은 주차장과 꽃 나무정원이 어우러진 펜션으로  편안하게 쉬기 좋다.

※ 웰컴투춘천추진협의회 2014년 숙박 부문 서비스왕 표창패 수여 업소	16실	족구장, 휴게실(피아노/공용PC/책/전자렌지), 야외정원, 바비큐장, 카페

켄싱턴호텔 설악	033-635-4001	강원특별자치도 속초시 설악산로 998	켄싱턴호텔 설악은 설악산 국립공원 입구에서 차로 단 5분거리에 있다. 청초호, 속초해수욕장, 대포항등 속초의 주요 관광지가 차로 약 25분거리에 있다. 또한 차로 30분거리의 중앙시장 또는 아바이 마을에서 다양한 먹거리를 즐길 수 있다.
호텔 내에는 PC, 복합기등을 무료로 이용할 수 있는 비즈니스 센터가 있으며 프런트 데스크에서는 환전 및 세탁서비스를 제공하고 있다. 전체 108개의 객실이 있으며 온돌객실등 다양한 규모와 유형의 객실이 준비되어 있다. 뿐만 아니라, 일부 객실에서는 아름다운 설악산 전경을 감상 할 수 있다.	108실	비즈니스 센터, 북 카페, 켄싱턴 뮤지엄, 웨딩홀(야외가든/로얄웨딩), 연회장

솔밭개울펜션	nan	강원특별자치도 평창군 대화면 선애1길 38-5	답답한 공간을 떠나 대자연의 품속으로 떠나길 원한다면 소나무 아름다운 자연이 살아있는 곳, 솔밭개울펜션으로 가볼 수 있다. 근처 계곡에서 물놀이도 가능하다. 또한 연계 관광지로 휘닉스파크가 있다.	6실	nan

파레스관광호텔	062-222-2525	광주광역시 동구 중앙로160번길 13(황금동) 파레스관광호텔	파레스관광호텔은 광주광역시 충장로 번화가에 위치한 숙소로, 근처에 상점과 식당 등이 밀집되어 있어 출장이나 여행 방문시 편하게 묵을 수 있다. 객실은 더블룸부터 스위트룸까지 다양하게 구성되어 있고 온돌룸도 있어 필요시 선택할 수 있다. 금남로4가역 지하철이 가까워 교통 접근성이 좋고 국립아시아문화전당, 광주 예술의 거리 등 주요 관광지도 가깝다. 합리적인 가격으로 이용할 수 있어 가성비가 좋다.	30	세탁실

더 케이 호텔 경주	054-745-8100	경상북도 경주시 엑스포로 45	더 케이 호텔 경주는 신라 천년의 고도인 경주 보문단지에 위치하고 있는 4성급 호텔로서 보문호수의 수려한 자연경관을 배경으로 쾌적한 환경을 갖추고 고객 여러분을 모시고 있다. 차별화된 행사 진행과 정성을 다하는 서비스, 경주만이 가질 수 있는 자연경관과 각종 레포츠시설, 그리고 신라천년고도의 유구한 문화유산으로 더욱 만족스러운 여행이 될 것이다.	304실	연회장, 웨딩홀, 온천사우나, 수영장, 휘트니스센터, 이용실, 족구장, 산책로, 매점, 케렌시아

구름속의 산책 키즈풀빌라	010-8481-6483	강원특별자치도 홍천군 서면 팔봉산로 10	숲이 숙소를 둘러싸고 있어 머무는 내내 상쾌하고 힐링되는 분위기를 즐길 수 있다. 4개 타입의 모든 방 안에는 아이들이 뛰놀 수 있는 정글짐과 온수풀이 있다.
전 객실 에어컨, 코웨이정수기, 비데, 공기청정기, 개별바베큐장이 구비되어 있어 어른들 또한 안락하게 쉴 수 있다.	nan	수영장, 체육시설

남현당	02-2659-8788	서울특별시 종로구 삼일대로 446-15(경운동)	서울 종로구에 위치한 남현당은 나무로 지어진 ㄷ자 형태의 100살이 넘은 한옥 게스트하우스다. 한옥은 5개의 방과 3개의 욕실 겸 화장실, 부엌, 그리고 넒은 대청마루와 마당으로 구성되어 있다. 황토방 안에는 에어컨이 설치되어 있어 여름에는 시원하게 묵을 수 있다. 빵, 커피, 컵라면 등 간단한 조식을 제공한다. 숙소 인근에 창덕궁, 종묘, 조계사, 광장시장, 경복궁 등 주요 명소가 있어 여행을 편리하게 즐기기에 좋다.	1	nan

톰지모텔	010-4840-3947	경상남도 진주시 순환로559번길 10-4 (평거동)	nan	4	nan

문게스트하우스	02-745-8008, 010-8704-9981	서울특별시 종로구 삼일대로32길 31-18(운니동)	운현궁 3분, 북촌한옥마을 5분, 창덕궁 5분, 창경궁 10분. 이는 문게스트하우스에서 각 관광지까지 걸어갈 때 걸리는 시간이다. 문게스트하우스는 집 안에 문이 많아서 붙인 이름이다. 창문과 문을 헤아려 모두 176개라고 한다. 대문을 열고 들어가면, ‘ㄷ’자 한옥이 마당을 감싸 안고 있다. 마당에는 나무 평상과 탁자가 있다. ‘ㄷ’자 한옥의 맞은 편에는 기와를 올린 담벼락이 있는데, 담벼락에 사슴과 학, 소나무, 거북 등 한국적인 문양의 조각들로 아기자기하게 꾸며 놓았다. 담벼락을 따라 늘어선 화단에는 꽃들이 화사하게 피어 있고, 멋스럽게 가꾼 분재도 모여 있다. 문게스트하우스의 주인장은 본인이 1974년부터 살았던 이 집을 보수해, 2011년 9월부터 게스트하우스로 운영하기 시작했다.  
문게스트하우스는 본채와 별채로 이루어져 있다. 황토와 전통 한지로 시공한 전통 한옥으로 기본 난방은 온돌이지만, 방마다 추위를 보완하기 위한 냉난방기가 설치되어 있다. 더불어 천장의 서까래 위로 40센티미터 두께의 황토가 깔려 있어서 여름에는 열을 빨아들여 시원하고, 겨울에는 열기를 머금어 훈훈하다. 객실은 7개, 화장실은 5개이고, 화장실은 깔끔한 현대식이다. 본채 또는 별채를 통째로 예약해 사용하는 것도 가능하다. 
문게스트하우스에는 찾아오는 사람마다 반하는 공간이 있는데, 바로 본채의 운현당이다. 운현당의 내부에는 공간을 나누는 문이 2개 있는데, 모두 개방형으로 하나는 고려 시대 건축 양식인 분합문이고, 다른 하나는 미닫이문이다. 그래서 이 문들을 모두 열면 커다란 한 공간이 된다. 보통 때는 분리된 공간이지만, 필요한 때에는 문을 열어 행사를 치를 수 있기 때문에, 단체 워크숍 등도 가능하다. 꽃 그림이 그려진 병풍, 벽에 걸린 산수화와 붓글씨 등이 공간을 더욱 화려하고 멋스럽게 만든다. 덕분에 ‘남자의 자격’, ‘인간의 조건’과 같은 TV 프로그램의 장소로도 사용되었다. 병풍, 자개장 등이 한옥의 정취를 더하고, 방마다 직접 사용할 수 있는 옛 등잔이 있어 운치를 더한다. 
문게트하우스에는 오전 11시부터 오후 3시까지 참여할 수 있는 체험 프로그램이 준비되어 있다. ‘다도’, ‘한복 체험’, ‘김치 만들기’, ‘고추장 만들기’, ‘전통악기 체험’, ‘탁본 뜨기’, ‘서예 체험’, ‘부채에 난 그리기’ 등 종류가 다양하다. 한복 체험을 위해 왕의 의복부터 어우동 한복에 이르기까지 70여 벌의 한복과 액세서리 등을 마련해 두었다. 또한, 지금은 퇴직했지만, 고등학교 한문 선생님이었던 주인장이 직접 가르치는 서예 체험, 부채에 난 그리기 등도 추천할 만하다.	7실	세미나실 : 운현당 이용

북촌마루 한옥 게스트하우스 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3253-8751	서울특별시 종로구 창덕궁길 152	북촌 마루 한옥게스트하우스는 서울 종로 북촌2경과 3경 사이 언덕에 위치한 2층 한옥이다. 아침에는 간편 한식 아침상을 즐기며 여러 나라 손님들과 이야기꽃을 피울 수 있고, 저녁에는 북촌마을에서 유일하게 있는 한옥 테라스에서 서울 시내 야경을 한눈에 볼 수 있다. 안국역에서 가까워 교통이 편리하고, 인근에 북촌 8경, 궁궐, 인사동, 청와대 등 주요 관광지가 있다.	3	PC, 세탁실, 캐리어보관함

풍남헌[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-286-7673	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 35 풍남헌	풍남헌은 전주한옥마을을 지키고 있는 600년 수령의 은행나무 옆에 있는 전통 양반 가옥을 개보수해 운영하는 한옥스테이다. 대청이 없고 툇마루를 넓게 짜 창을 달았다는 것이 이곳의 특징이다. 또한 고령에서 제작한 기와를 사용하고, 한지에 옻칠을 하여 진한 황토빛 바닥을 완성하였다. 오래된 한국화와 병풍은 전통 양반 가옥의 옛 정취를 전한다. 주인이 직접 재배한 야생녹차를 맛볼 수 있는 체험 시간도 운영한다.	17	nan

늘봄스테이[한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-231-3040	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 74-11(교동)	전라북도 전주에 있는 여행가는 여행자와 여성, 아이가 행복한 공간으로, 한옥숙박과 더불어 십이교놀이, 호박고누놀이 등 전통 사고놀이를 체험할 수 있는 공간이다. 객실마다 화상실 겸 욕실을 갖췄고, 독채에는 주방이 있어 취사가 가능하다.	5	nan

임실필봉농악보존회 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-643-1902	전북특별자치도 임실군 강운로 272 필봉문화촌	임실필봉농악보존회는 필봉문화촌 명소인 한옥 ‘취락원’을 한옥스테이로 운영하고 있다. 취락원에서는 2인실부터 단체실까지 인원에 따라 숙박이 가능하다. 객실은 모두 11개로 객실마다 샤워를 할 수 있는 화장실이 갖춰 편의성을 높였다. 취사는 불가하다. 필봉문화촌 내부 식당에서 식사가 가능하고 그릴도 대여해준다. 매주 목~토요일에는 임실필봉농악을 테마로 상설 공연이 열린다. 인근에 옥정호, 국립회문산자연휴양림 등이 있다.	14	산책로, 공용주방, 외부공용화장실

산에는 꽃이피네[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4612-4232	전라남도 나주시 동력길 20-1	나주시 도래한옥마을에 자리한 ‘산에는 꽃이피네’ 는 못을 하나도 사용하지 않고 양질의 목재로 지은 100여 년 된 고택이다. 객실마다 주방과 화장실을 갖췄고, 단열에도 꼼꼼히 신경을 썼다. 고운 한지와 오랜 소품들은 아늑한 정취를 더하고, 오래된 툇마루와 60년이 넘은 단풍나무는 세월의 맛을 선물한다. 동네에 문화재가 많아 주말에 주인장이 동네 안내를 해주기도 한다. 인근에 나주 메타세쿼이아 길이 있어 산림욕을 즐기기 좋다.	4	nan

오크우드 프리미어 인천	032-726-2000	인천광역시 연수구 컨벤시아대로 165	오크우드 프리미어 인천은 동북아시아의 떠오르는 경제허브인 인천자유경제구역 송도 국제업무단지의 중심부에 위치해 있다. 인천국제공항에서 20여분 거리의 편안한 위치에 자리 잡은 오크우드 프리미어 인천은 송도 국제도시의 랜드마크이자 국내 최고층 빌딩인 동북아 무역타워(NEATT)의 상층부에 위치해 최고의 전망을 자랑하며 비지니스를 위한 송도 컨벤시아, 국제업무지구, 바이오 연구단지는 물론 롯데몰, 잭 니클라우스 골프클럽, 인천 아트센터, 센트럴파크, 해돋이 공원 등과 같은 문화시설과 인접해 더욱 편리하다. 
넓은 면적과 수납공간을 자랑하는 423개의 객실은 가장 기본 타입인 스튜디오 타입부터 1, 2, 3, 4 베드룸, 펜트하우스까지 다양한 타입으로 선보인다. 하루부터 1년 이상의 장기 투숙까지 가능한 오크우드 프리미어 인천의 객실에는 냉장고, 전자레인지, 식기세척기 등 주방 시설이 완비되어 있고 대형 TV, DVD, 세탁기, 건조기 등의 생활 가전까지 갖추고 있어 완벽한 주고 공간을 제공한다. 또한, 레스토랑, 비즈니스 센터, 미팅룸, 피트니스 센터, 어린이 놀이방 등의 부대시설은 물론, 일일 객실 정비 서비스, 24시간 운영 프론트, 룸서비스 등의 서비스를 함께 제공하고 있다.	423실	웨딩홀, 연회장, 피트니스 센터, 어린이 놀이방

제주알(R)호텔	064-757-7734	제주특별자치도 제주시 서광로14길 5	제주알(R)호텔은 모던하고 심플한 객실을 합리적인 가격에 제공한다. 제주공항에서 차로 5분, 시외버스터미널에서 1분 거리에 있어 접근성이 뛰어나고, 제주 종합운동장에서 1분 거리라 합숙 훈련 시 최적의 요지이기도 하다. 객실은 도미토리부터 10인실까지 다양한 형태로 구성되어 있다. 카페, 노래방 등 부대시설이 있고, 로비에 공용노트북이 비치되어 있다. 단체여행객에 한해 픽업 서비스를 제공한다.	35	PC

더 레드 하우스	033-636-7127	강원특별자치도 속초시 설악산로836번길 17	근 30년간 아름다운 외설악의 풍경을 한눈에 담을 수 있는 곳에서 심신의 휴양처가 되어온 (구)락토장이 '더 레드 하우스'의 이름으로 새롭게 개장하였다. 더 레드 하우스는 가족이나 단체 숙박이 가능한 넓은 객실부터 합리적인 숙박을 원하시는 분께 적합한 도미토리까지 다양한 형태의 객실을 갖추고 있다.
특히 성수기 숙박시설의 비싼 가격에 여행이 부담스러우셨던 분들에게 더 레드 하우스는 최선의 선택이다. 더 레드 하우스는 동해안의 바닷가와 설악산 어느 곳으로도 편리하게 이동 가능한 요지에 있으며, 여럿이든 다정한 연인이든 사계절 설악과 동해안을 모두 만끽하고 갈 수 있다.	23실	카페(1F)

설악파인리조트	033-635-5800	강원특별자치도 속초시 관광로408번길 14	새로운 온천수 온천설(溫泉雪)과 친환경 웰빙 객실이 함께 하는 건강한 휴식처, 설악파인리조트는 설악산에서 동해로 이어지는 설악 관광권의 중심에 자리 잡고 있어 주변 관광지는 물론 속초 시내의 다양한 편의시설을 손쉽게 이용할 수 있으며 척산온천지구 내에 위치해 양질의 온천수가 공급된다.
콘도 주변의 다양한 먹을거리와 리조트 내 7가지 테마의 노천온천, 피로회복과 건강관리를 위한 실내수영장, 그리고 사우나, 찜질방을 한꺼번에 즐길 수 있는 복합시설인 가든스파에서 사계절 설악의 절경을 감상하면서 휴식과 건강까지 모두 챙길 수 있다.
설악파인리조트는 친환경 웰빙 객실을 운영하고 있다. 웰빙 트렌드에 맞춰 친환경 인테리어로 꾸며진 객실에서는 계절마다 느낌이 달라지는 설악산의 매력을 바로 느낄 수 있으며, 자연 속에서 편안한 휴식을 만끽할 수 있도록 설계되어 있다. 또한 고급 호텔의 품위와 콘도의 편리함을 동시에 만족시키는 호텔형 콘도미니엄이라 내 집처럼 편안하게 즐길 수 있다.
특급호텔 수준의 시설과 정성을 다하는 직원들의 서비스는 고객의 휴식문화를 한 차원 높여줄 것이다. 고객 여러분의 안락한 휴식과 품위 유지를 위해 전 직원들이 항상 최선을 다하며 정성된 마음으로 다가가고자 끊임없이 노력하고 있다.	141실	당구장, 탁구장, 야외바베큐장, 슈퍼마켓, 가든스파, 이야기노래방, 연회장, 헬스장

가을동화펜션	010-5213-3200	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡길 72	가을동화펜션은 평창 흥정계곡입구에 위치한 펜션으로, 순수 황토 벽돌집과 통나무집 2동으로 구성되어 있다. 소음없는 안락한 환경, 순수한 천연 암반수, 맑은 공기 속에서 편안한 휴식을 즐길 수 있다.	6실	골프연습장, 자전거대여, 노래방, 캠프파이어장, 바비큐장

호텔포레 더 스파	051-463-6171~2	부산광역시 동구 중앙대로296번길 6(초량동)	부산 관광과 비즈니스를 더욱 편리하게 즐길 수 있는 부산역에 위치한 호텔포레 더 스파는 도심 속 프라이빗한 스파 공간을 가진 호텔로 2022년 5월에 전체 리모델링 후 새롭게 오픈했다. 따뜻한 감성을 느낄 수 있는 내추럴한 우드 인테리어 디자인과 지친 몸의 피로를 풀어주고 편하게 쉴 수 있는 스파 객실로 휴양지와 같은 여유로운 휴식과 아늑한 분위기를 선사한다. 전 객실에서 무료 Wi-Fi를 이용할 수 있으며 첨단 냉난방시설, 디지털 TV, 공기청정기, 냉장고, 개인금고 및 각종 어메니티(amenity)가 구비되어 있어 쾌적한 숙박을 할 수 있다. 호텔 2층에 위치한 베트남 쌀국수 전문점 에머이에서는 현지의 분위기를 느끼며 진한 육수의 생면 쌀국수를 조식으로 즐길 수 있다.	47실	nan

펜션별을쏘다	033-344-6460	강원특별자치도 횡성군 서원면 월송석화로 98-35	별을쏘다 펜션은 서울 및 수도권에서 약 1시간 소요되는 거리인 제 2영동고속도로 서원주IC 약 8km 지점에 위치해 있고 특히 원주의 한솥오크밸리 북문에서 3분거리에 있다. 스키장을 포함한 오크밸리의 모든 부대시설을 쉽게 이용할수 있어 편리하다. 또한 펜션 바로 앞에는 낮은 등산로가 있어 산책과 그네타기를 할수있다. 각방에서 유무선 인터넷이 가능하며 바람막이를 설치하여 데크에서 숯불바베큐도 즐길수 있다.	6실	계곡, 바베큐장, 등산로

제이뷰호텔	064-739-6800	제주특별자치도 서귀포시 중산간서로 935	j. view라는 네이밍에서도 느낄수 있듯이 한적하고 잔잔함을 가진 서귀포 중산간 자연속에서 탁트인 제주의 바다 전망을 보며 답답함을 떨쳐낼 수 있는 곳에 위치해 있다. 온돌 한실이 있어 어린 자녀를 동반한 가족단위나 나이가 많으신 어르신들께서도 편하게 쉴수 있는 가족호텔이다.
인근 골프장들과의 연계로 투숙객을 위한 골프특가도 진행하고 있으며, 휴식과 레저를 한번에 즐기길 원하신다면 더할나위 없이 좋은 곳이다. 항상 고객을 가족과 같이 맞이하며 편안하고 힐링할 수 있는 호텔이 되도록 노력하고 있다.	37실	로비 라운지, 휴게실(3F), 세미나실

인제스피디움	1644-3366	강원특별자치도 인제군 기린면 상하답로 130	인제스피디움리조트는 국내 최초의 복합 자동차 문화 휴식 공간이며 강원도 최초의 4성급 호텔이다. 세계 유일의 레이싱 경기장 조망을 가진 호텔과 콘도로 수준높은 안락함을 느낄 수 있다. 고유의 자연환경을 잘 보존하고 있어 푸른 자연 속 고즈넉한 분위기를 느낄 수 있으며, 다양한 액티비티 프로그램을 제공한다. 다이나믹한 서킷과 지친피로를 풀수 있는 콘도와 호텔은 매년 많은 사람들이 찾고 있다. 부대시설로는 브로키즈하우스, 레트로 감성을 느낄 수 있는 클래식 카 박물관, 평창 동계올림픽 북축응원단 전시관 등이 있다.
252실	사우나, 기프트샵, 편의점, 키즈하우스, 플레이존

충주야생화와 고택나들이[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5485-7744	충청북도 충주시 중원대로 2220	충주에 위치한 야생화와고택나들이는 조선 후기의 학자 최응성 고택으로, 무려 350여 년의 시간을 지닌 충주의 유형문화재 한옥이다. 방이 두 개씩 있는 사랑채와 안채는 독채로 대여하고, 행랑채와 별채는 큰 방과 작은 방이 있는데 따로 예약을 받는다. 집 전체를 대여하기도 한다. 취사시설은 따로 없다. 정자에 앉아 한옥의 정취를 느낄 수 있다 . 야생화 체험, 인절미․연잎밥 등 전통음식 만들기, 전통놀이 체험 등을 제공한다.	6	nan

누하당	010-4347-5768	서울특별시 종로구 필운대로 49-7(누하동)	누하당은 100년이 넘은 고즈넉한 전통한옥으로, 조선시대부터 많은 선비와 예인이 살았던 서울 종로구 서촌에 위치한다. 모든 객실은 친환경 한지 벽지로 도배되었고, 도톰한 솜이불과 편백나무 베개가 여행자의 피로를 풀어준다. 아담한 정원이 있는 마당에서는 장구, 윷놀이, 한복체험 등 전통문화 체험이 가능하다. 서촌 거리를 걸으며 윤동주 하숙집, 박노수 미술관, 이상의 집 등 옛 정취를 느낄 수도 있다.	4	PC, 세탁실

아르반호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9270-2597	부산광역시 부산진구 중앙대로691번길 32(부전동)	부산 부산진구 중앙대로에 위치한 아르반호텔은 도심 속 고급호텔로 총 94개의 객실에 에이스침대를 설치하였다. 프론트는 13층으로, 맞은편에 조식과 간단한 식음료를 제공하는 레스토랑과 옥상 정원이 있다. 옥상정원은 소나무가 여럿 심어져 있고, 불이 켜지면 아름다운 야경이 펼쳐진다. 서면역에서 도보 5분 거리에 있어 교통이 편리하고, 지하주차장이 있어 차량 이용도 용이하다.	94	nan

힐리언스 선마을[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4148-8713	강원특별자치도 홍천군 종자산길 122	강원도 홍천군에 위치한 힐리언스 선마을은 웰에이징 힐링리조트로, 정신과 의사이자 뇌과학자인 이시형 박사가 함께 만든 곳이다. 종자산 중턱에 있어 온전한 자연 속에서 쉼을 경험할 수 있다. 객실은 숲속동, 정원동, 황토방 등 총 92개가 있고, 반려견 동반 객실과 식당까지 갖추고 있다. 가든뮤직홀&카페, 비채레스토랑, 자연세유 스파, 황토찜질방, 트레킹코스, 어린이놀이방 등 다양한 편의시설도 있어 다채로운 힐링을 경험할 수 있다.	92	반려견 쉼터, 목공방, 테라피센터, 갤러리, 책방, 명상실, 어린이놀이방, 공방

메이드호텔	063-634-8881	전북특별자치도 남원시 소리길 110	전라북도 남원에 위치한 메이드호텔은 춘향테마파크와 광한루원이 도보 10분 거리에 있어 주요 관광지로의 접근성이 뛰어나다. 아름다운 야경과 편안한 휴식을 위해 오는 여행객과 주위에 많이 있는 풍력발전 시설과 관련된 비즈니스 고객이 자주 찾는다. 이 때문에 프린터와 팩스 등을 구비하여 업무처리가 가능하도록 했다. 간단한 식사를 위해 프론트데스트 옆에 전자레인지와 무료 원두커피, 토스트 등을 제공한다.	35	PC

AM호텔	프론트 1855-1866
예약실 02-2282-7373	강원특별자치도 평창군 대관령면 송천길 30	AM호텔은 동계 올림픽 기간 중 기자단 숙소였으며, 대관령면의 중심가에 위치해있다. 강원도 내륙권 뿐 아니라 강릉 동해권과도 인접한 위치이다. 전객실이 금연 객실이며, 취사가 가능한 레지던스 호텔이다. 스키장 및 주변 관광지 등이 인접해 있어 4계절 휴양 및 레저가 가능하다.	365실	세미나실, 휘트니스센터, 공용PC실

가리벨리 관광펜션(가리벨리관광펜션휴양타운)	033-463-1212	강원특별자치도 인제군 인제읍 대목리길 137	설악산국립공원 천연보호림(84만평)내 1만2천평 개인 소유의 자연친화적 환경(숲,계곡,폭포)과 청정지역에서만 볼수 있는 동ㆍ식물들이 살고 있다. 주변 20분내 거리에(내린척 래프팅,원대리 자작나무 숲,인제오토테마파크,필례약수,인제스피디움)이 있고, 주변 1시간내 거리에(한계령,오색약수,양양,속초,백담사)가 있어 자연속에서 여행과 힐링을 함께 할수 있는 인제군 제1호 관광펜션휴양타운이다.	nan	nan

레스케이프 호텔 (L’Escape Hotel)	02-317-4000	서울특별시 중구 퇴계로 67	조선호텔앤리조트에서 선보이는 부티크 호텔, 레스케이프 호텔은 명동과 남대문 시장, 그리고 남산 등 서울의 상징적인 장소와 인접하며 도심 속에서 유럽의 감성을 느낄 수 있는 감각적인 호텔이다. 2020년부터 포브스 트래블 가이드에 추천 호텔로 3년 연속 선정된 것은 물론, 미쉐린 가이드 1스타에 선정된 컨템포러리 레스토랑 라망 시크레, 모던 차이니즈 레스토랑 팔레드 신까지 문화와 트렌드, 미식을 아우르는 라이프스타일 콘텐츠 플랫폼이기도 하다. 세계적인 인테리어 디자이너 Jacques Garcia의 손길이 닿은 아름다운 204개의 객실, 한 도시를 대표하는 레스토랑과 바의 철학을 담은 다이닝 공간을 갖추고 있다. 또한 프라이빗하게 즐기는 피트니스와 스파, 소규모 연회장이 있고, 2분 거리에 위치한 신세계 백화점과 면세점에서 쇼핑을 즐길 수 있다.	204실	라운지, 세미나실, 휘트니스센터, 비즈니스센터, 스파

무주해바라기펜션호스텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4180-3637	전북특별자치도 무주군 설천면 구천동1로 129-15	무주 해바라기펜션 호스텔은 무주구천동 관광단지 안에 자리한 가족형 휴양 펜션으로, 모두 온돌로 구성되어 있다. 구천동 계곡 상류에 자리하여 청정한 자연 속 무주의 아름답고 웅장한 풍경을 감상하며 힐링하기에 좋다. 여름1철 물놀이를 위해 계곡 가까이에 데크를 설치해놓았다. 직접 채취한 산약초로 정성껏 만든 약초차를 무료 제공하고, 카페에서 토스트, 달걀프라이, 커피 등 셀프로 조식을 해결할 수 있다.	21	PC

마루오(MARU-O) [한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-331-0700	전라남도 나주시 배멧3길 5-8(빛가람동)	마루 O 호텔은 나주혁신도시 중심부에 위치한 비즈니스 호텔로, 비즈니스 출장객들에게 인기가 많다. 깔끔한 시설 덕분에 여행객도 많이 찾는다. 지하주차장에 전기차 충전소가 있고, 안내데스크에서 나주 및 전남지역 관광안내책자 및 휴대폰 충전기를 제공한다. 호텔 바로 앞에 빛가람호수공원이 있어 산책을 즐기기 좋다. 차량으로 15분 내에 KTX 나주역, 시외버스터니멀, 영산포홍어거리, 나주곰탕거리가 있다.	42	PC, 룸서비스

호텔 더 에이치(Hotel The H) [한국관광 품질인증/Korea Quality]	042-932-0005	대전광역시 대덕구 신탄진동로23번길 58	호텔더에이치는 대전 신탄진역에 근접한 비즈니스 호텔로, 합리적인 가격과 품격있는 서비스를 제공한다. 펜트룸은 바비큐와 캠프파이어, 취사가 가능하고, 룸 전용 테라스와 수영장을 갖춰 회식과 가족모임 공간으로 활용하기 좋다. 장애인 화장실을 갖춘 객실도 있다. 1층 카페에서 무료 조식을 제공하고, 공용PC와 프린터를 갖춘 비즈니스센터도 운영한다. 도보 20분 거리에 금강로하스에코공원이 있어 산책을 즐길 수 있다.	32	PC, 수영장

데이즈호텔 앤 스위트 인천에어포트[한국관광 품질인증/Korea Quality]	032-722-3000, 032-722-0002	인천광역시 중구 신도시남로142번길 6(운서동)	데이즈 호텔 인천 에어포트는 공항철도 운서역과 맞닿아 있는 레지던스 호텔이다. 전 객실에 취사시설과 세탁기, 업무용 책상, 식탁 등 편의시설을 구비해, 여행객은 물론 장기 출장 고객이 편안하게 머물 수 있도록 했다. 부대시설로 실내수영장, 당구장, 탁구장, 코인노래방, 사우나 등이 있다. 아이 동반 가족을 위해 아기침대나 욕조를 무료 제공하고, 키즈존을 갖춰놓았다. 비즈니스센터도 24간 운영한다.	349	PC

벤처 비즈니스 호텔(유한회사 벤처)	062-655-7777	광주광역시 서구 상무중앙로38번길 5-6(치평동)	벤처비즈니스호텔은 광주 지하철 1호선 상무역 인근에 자리한다. 고객층의 다양성을 고려하여 온돌방, 패밀리룸, 테라스가 있는 VIP 트윈침대룸, 장애인 욕실과 온돌을 갖춘 장애인 객실 등 여러 타입의 객실을 준비했다. 전 객실에 삼성 에어드레서를 비치했고, 안마의자와 월풀욕조가 설치된 객실도 있다. 무료 조식, 세탁기와 건조기 설치, 비즈니스센터 및 24시간 안내데스크 운영 등 고객 편의 서비스를 제공하다.	56	PC, 세탁실

볼튼호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	062-714-1003	광주광역시 서구 상무연하로 31	볼튼호텔은 광주 지하철 1호선 상무역에 가까운 비즈니스 호텔이다. 전 객실에 의류관리를 위해 LG스타일러를 두었고, 일부 객실에는 안마의자와 공기청정기를 비치했다. 1층에 공용 데스크톱PC와 노트북, 프린터를 무료로 사용할 수 있는 비즈니스존을 마련했다. 조식은 한식과 양식 뷔페로 무료로 제공된다. KTX․SRT 광주송정역, 유스케어광주버스터미널과도 인접해 교통이 편리하고, 광주 주요 관광지와도 가깝다.	45	PC

프레이저 플레이스 센트럴 서울	02-2220-8000	서울특별시 중구 통일로 78	대한민국 비즈니스와 문화의 중심지 KTX 서울역권에 있는 프레이저 플레이스 센트럴 서울은 스튜디오부터 펜트하우스까지 총 272개의 객실을 보유하고 있다. 비즈니스 고객과 젊은 레저여행객은 물론 가족 고객들을 위하여 실내 수영장과 어린이 풀장, 어린이 놀이방을 갖춘 프레이저 플레이스 센트럴 서울이다.	269실	세미나실, 연회장, 비즈니스 센터, 키즈룸, 스누커룸, 중앙가든, 휘트니스 센터, 수영장, 사우나

통리게스트하우스	033-554-5026	강원특별자치도 태백시 통리길 65-1	통리게스트하우스는 통리재생의 심장이라고 생각되는 구 통리역 맞은편 건물에 위치한다. 총11개의 객실로 1~2인실 6개, 4인실 4개, 6인실 1개로 되어 있고 취사가 가능한 공간이 따로 마련되어 있으며 세미나룸, 커피숍을 각각 운영하고 있다. 총 32명을 수용가능하며 단체를 위한 세미나룸을 갖춰 다양한 워크숍 공간이 가능하다.	11실	세미나실(1F), 드림카페(1F)

세인트존스 호텔	033-660-9000	강원특별자치도 강릉시 창해로 307	푸른 해송숲과 청정 바다가 펼쳐진 강문해변에서의 자연 휴양과 호텔 내에서 여유로운 휴양을 모두 즐길 수 있는 곳, 세인트존스 호텔이다.

[대규모 인원 수용이 가능한 호텔]
부지 면적 약 1만여 평(30,825㎡), 총 1,091개 객실로 독보적인 규모를 자랑한다. 지상 16층까지 객실과 다양한 편의시설이 있는 오션타워와 레이크타워, 지상 6층까지 엔터테인먼트 시설이 구비된 파인타워로 구성되어 편의를 제공한다.

[2018 평창동계올림픽 정상을 맞이한 호텔]
세인트존스 호텔은 IOC 공식지정 2018 평창동계올림픽 공식 숙박업소로서 문재인 대통령, 이방카 트럼프 등 15개국의 정상들을 맞이한 곳이다.

[다양한 편의시설 및 엔터테인먼트 부대시설을 갖춘 호텔]
바다 위의 바다를 연상시키는 인피니티풀, 해송숲을 바라보며 힐링할 수 있는 스파와 찜질방, 어린이와 반려견이 즐거운 시간을 보낼 수 있는 펫&키즈 플레이스, 고품격 예식 및 연회 서비스, 비즈니스 센터, 곰솔림 산책로 등 다양한 부대시설을 갖추고 있다.

[반려견을 배려하는 호텔]
세인트존스 호텔은 반려견을 동반할 수 있는 '펫 프랜들리 룸(PET FRIENDLY ROOM) 21개 실을 운영하고 있다. 반려견 전용 어메니티 제공 및 반려견을 맡길 수 있는 펫 플레이스를 운영 중이며, 호텔 내 반려견 이동을 돕기 위한 전용 유모차 대여가 가능하다.	1,091실	인피니티풀(파인타워, 오션타워), 웨딩홀, 연회장, 피트니스 센터, 사우나, 세인트 키즈 클럽(키즈 프로그램), 디어먼데이 워케이션 라운지, 도그 파크, 파인타워 아케이드(편의점, 노래방, 코인세탁실)

호텔여기어때 묵호점	0507-1371-5101	강원특별자치도 동해시 발한로 164(발한동)	묵호역 도보 3분 거리, 망상해수욕장 차량 5분 거리인 호텔여기어때 묵호점은  세련된 객실 디자인과 합리적인 가격으로 운영되고있다. 무료퍼퓸존 및 여성배려서비스를 즐길 수 있고 동해 시청 차량으로 3분거리, 천곡동굴에서 차량 7분거리 위치, 묵호성당 바로 앞에 위치하고 있다.
30실	nan

SKY비발디펜션	0507-1438-1129	강원특별자치도 홍천군 서면 한서로 2263	강원도 홍천군 서면  대명 비발디파크 인근에 위치한 SKY비발디펜션은 5의 객실을 운영하고 있으며 커플 및 가족,단체여행까지 즐기기에 좋은 곳으로 만들어져 있다. 개별바비큐가 가능 고객님들의 소중한 시간을 즐기기에 적합한 곳이다. 각 객실에 세탁기및 각종조리도구 티브이 냉장고 에어컨 테라스 욕조등이 있으며 홍천에서 유일하게 온수보일러로 한식온돌을 자랑하고있다. 또한 펜션으로부터 5분 거리에 대명 비발디파크가 위치하고 있어 스키장과 오션월드가 가까워 이용하시는 분들에게 좋은 장소를 제공하고 있다. 펜션입구에 홍천터미널과 대명비발디파크간에 노선버스 정류장이 있어 대중교통이용도 가능하다. 또한 주간에는  군인, 연인들을 위해 주간대실사용도 가능하다.
7실	세미나실, 캠프화이어장, 노래방, 공용샤워실, 휴게실

하운드호텔 프리미어 남포[한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-254-0702	부산광역시 중구 보수대로 24(부평동2가)	하운드호텔프리미어는 부산 지하철 자갈치역에서 도보 5분 거리에 위치한 신축 비즈니스 호텔이다. 객실마다 고급침구와 소파, 책상, 널찍한 욕조를 갖췄고, 야외 테라스가 딸린 객실도 있다. 장애인을 위한 객실과 엘리베이터도 마련되어 있다. 유료 세미나실과 루프톱도 운영하고, 아기침대 무료대여, 짐보관 및 컨시어지, 외국어 응대 서비스를 제공한다. 자갈치시장, 부평깡통시장 등이 인근에 있어 맛집, 쇼핑, 관광을 즐기기에 좋다.	87	루프탑

콘트호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5361-8183	부산광역시 중구 용두산길 12	콘트호텔은 부산 용두산 공원 아래 자리한 부티크 호텔로, 콘셉트를 달리한 다양한 객실을 운영하고 있다. 기본 객실 외에 패밀리 스위트룸, 다이닝 스위트룸, 스파 스위트룸, 천장에서 자연채광이 쏟아지는 루프 스위트룸 등이 있다. 발렛파킹이 가능하고 유료 조식을 제공한다. 도보 5~15분 거리에 지하철 중앙역, 남포역, 자갈치역이 있어 교통이 편리하고, 인근에 용두산공원, 남포동 등이 있어 여행을 즐기기에 좋다.	38	케이터링

보리수자수숙박	010-5797-3117	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 93-5	보리수자수숙박은 전주한옥마을의 전주천 인근에 위치한 100여 년 된 전통 한옥 게스트하우스다. 객실은 1인 객실부터 2~3인이 머물기 좋은 한실로 구성되었고, 객실마다 현대식 화장실을 갖췄다. 주인장이 만든 아기자기한 자수 소품이 방을 화사하게 밝혀준다. 앞뜰이 훤히 내다보이는 공용 거실과 한옥마을 전경이 펼쳐지는 옥상 테라스는 이 집의 명당이다. 간단한 조식과 프랑스 자수․민속놀이 체험을 무료로 제공한다.	5	nan

호텔 프렌치코드	051-515-8143	부산광역시 금정구 중앙대로1805번길 16(구서동)	프렌치코드 호텔은 부산 중심 서면에 위치해 어디든 이동이 편리하다. 특히 인근에 부산 지하철 1호선 구서역과 범어사가 있어 접근성이 좋다. 주차공간도 넉넉하여 차량 이용도 편리하다. 최근 리모델링을 통해 깔끔하게 새단장을 하였고, 객실마다 스타일러를 갖춰 비즈니스 고객도 이용하기 좋다. 1층에 커피머신과 DVD가 있어 자유롭게 이용할 수 있다.	35	PC, 세탁실

해운대 영무파라드호텔	051.743.0003	부산광역시  해운대구광역시 해운대해변로298번길 25(중동)	해운대 영무파라드호텔은 2020년 7월 문을 연 4성급 호텔로서, 해운대 바다 도보 1분거리에 위치하여 전 객실 테라스를 마련, 눈앞에 펼쳐진 해운대의 정취와 더불어 여행을 더욱 풍요롭게 만드는 명소로 자리매김하고 있다. 영무파라드호텔은 해운대 유일 반려견 친화 호텔로서, 영무파라드호텔 반려견 테마파크를 그랜드 오픈하여, 반려견과 여행을 주저했던 이들에게 많은 성원을 얻고 있다. 반려견과 사람이 함께 공존하며 휴식하는 공간을 만드는 '피터펫'과의 다양한 컨텐츠 협업으로 반려견이 이용할 수 있는 루프탑 스카이라운지, 레스토랑&카페, 미용실, 호텔링 서비스, 행동교정유치원을 운영중에 있으며, 오는 6월 반려견 전용 수영장도 선보일 예정이다. 또한, 반려견 동반 객실에는 모든 공간에 반려견의 안전과 편안한 휴식을 위해 다양한 반려견 전용 어메니티뿐만 아니라 프리미엄 토탈 펫 케어 브랜드 '디팡'의 매트와 빈백, 계단이 준비되어 있다.	258실	반려견 테마파크(행동교정유치원, 미용&스파, 위탁호텔, 레스토랑, 수영장, 동반객실), 갤러리, 루프탑

오이아호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-261-0600	부산광역시 사하구 다대동로 45(다대동)	오이아호텔은 부산 지하철 1호선 다대포항역에서 도보 2분 거리에 위치한 호텔이다. 객실에 퀄리티 높은 침구와 수건, 가운 등을 비치하였고, 가성비가 좋아 젊은 여행객 및 출장객에게 인기가 좋다. 수페리얼 트윈과 스위트 트윈․오션 객실에 욕조가 설치되어 있고, 스위트하버뷰객실에서는 항구가 보인다. 출장객일 경우 연박 할인이 적용된다. 인근에 다대포 회센터, 다대포해수욕장, 다대포 꿈의 낙조분수 등이 있다.	52	편의점

최참판댁 한옥숙박시설 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2086-5330	경상남도 하동군 악양면 평사리길 75	최참판댁 한옥숙박시설은 지리산 아래 섬진강이 흐르는 악양면 평사리에 위치한 한옥스테이다. 총 8개의 객실이 있는데, 2층 독채 한옥인 일영재와 월영재, 누마루가 있는 독채 한옥인 연하재와 회람재, 한 공간씩 대여하는 운락재와 회경재의 객실들로 구성된다. 운락재와 회경재는 객실마다 개별 욕실을 갖춰 편의성을 높였고, 회경재-1만 누마루가 딸려 있다. 객실에서 냄새가 심한 음식의 조리는 금지된다.	10	nan

프레쉬 힐 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	053-371-0700	경상북도 청도군 운문면 운문사길 129-15	프레쉬 힐은 경상북도 청도의 맑은 벗할 수 있는 호텔로, 운문사 공용정류장에서 도보 5분 거리에 위치한다. 더블룸과 트윈룸에서는 창밖으로 울창한 산을 조망할 수 있고, 패밀리룸은 한옥 느낌의 온돌방이다. 슈페리어 킹룸에는 욕조가 구비되어 있다. 무료 조식을 제공하고 야외에서 바비큐를 할 수 있다. 숙소 앞 운문사 솔바람길을 통해 운문사까지 호젓한 산책을 즐길 수 있다.	26	루프탑

베니키아 호텔 산과바다 양양	033-673-3313	강원특별자치도 양양군 강현면 동해대로 3393	강원도 양양의 정암해변 바로 앞에 자리해 전망이 좋은 호텔이다. 베니키아 호텔은 문화체육관광부와 한국관광공사가 개발한 중저가 관광호텔 브랜드로, 비교적 저렴한 가격에 양질의 숙소를 제공한다. 베니키아 호텔 산과바다 양양의 객실은 화려한 치장을 배제하고, 미색의 벽과 원목 마루로 깔끔히 단장했다. 더블, 트윈, 한실, 펜션, 로얄스위트 등 다양한 종류의 객실을 보유하고 있고, 한실을 제외한 나머지 방에는 안락한 침대가 놓여 있다. 5명이 묵기 좋은 펜션 객실에는 소파가 놓인 너른 거실이 딸려 있고, 6명이 묵을 수 있는 로얄스위트는 복층형이다. 숙소의 매력은 전 객실 테라스에서 바닷바람을 맞으며 동해를 한눈에 담을 수 있다는 것이다. 건물 1층에는 매점, 동해를 바라보며 조식을 먹을 수 있는 식당 등 편의 시설을 구비했다. 한 객실당 조식은 2명까지 무료로 이용할 수 있다. 낙산사, 낙산해수욕장, 속초 외옹치해변 등 양양과 속초의 대표 여행지로 접근하기 편리하다.
42실	편의점

양양국제공항호텔	033-920-3000	강원특별자치도 양양군 손양면 동해대로 2338	양양국제공항과 양양고속시외버스터미널에서 각각 차로 5km 거리에 위치한 호텔이다. 동해대로 손양IC 가까이에 있어 조용하고 한적한 분위기다. 지하 1층, 지상 8층 규모의 호텔은 ‘내 집 같은 편안함’을 지향한다. 객실은 디럭스 더블, 디럭스 트리플, 디럭스 트윈, 패밀리 트윈 등 총 네 종류이고, 방 크기가 넓어 여유롭게 머물 수 있다. 객실당 조식은 2명까지 무료로 제공된다. 양양국제공항호텔의 또 다른 장점은 편의시설이 다양하다는 것이다. 무료 야외 바비큐장이 그 예다. 봄부터 늦가을까지 운영하는 야외 바비큐장에서 투숙객은 직접 재료를 준비해 바비큐를 즐길 수 있다. 바비큐 그릴과 숯은 호텔에서 대여해준다. 로비에 편의점과 카페는 물론, 한식당, 양식당, 뷔페 등 다양한 식당이 모여 있어 메뉴 선택의 폭이 넓다. 최대 250명까지 수용할 수 있는 컨퍼런스룸에서는 미팅, 세미나, 연회 등 다채로운 성격의 행사를 진행할 수 있다. 차로 10여 분 거리에 낙산해수욕장, 낙산사, 하조대 등 양양 대표 관광지가 모여 있다.
71실	nan

낙산비치호텔	nan	강원특별자치도 양양군 강현면 낙산사로 73낙산비치호텔	앞에는 낙산항, 뒤에는 낙산사를 두어 고즈넉한 운치가 가득한 호텔이다. 숙소 건물이 높지 않아 주변의 산과 바다와 이질감 없이 어우러진다. 낙산비치호텔의 가장 큰 자랑은 객실에서 동해 일출은 물론, 강원도 양양의 관광명소인 낙산해변을 한눈에 내려다볼 수 있다는 점이다. 화이트&우드 톤의 객실은 차분하고 포근한 분위기를 풍긴다. 객실은 창밖의 풍경에 따라 산 전망 또는 바다 전망, 두 가지로 나뉘며, 침대 방과 온돌방을 고루 갖췄다. 스탠다드 더블·스탠다드 온돌·디럭스 더블 오션 뷰 등 객실 종류는 총 9가지로 선택의 폭이 넓다. 편의시설도 다양하다. 동해 바닷물을 끌어 올린 해수 사우나, 동해의 탁 트인 경관을 조망할 수 있는 하늘정원, 아침과 점심 식사를 제공하는 레스토랑, 아이들이 마음껏 뛰놀 수 있는 키즈룸, 노래방 기기와 게임기를 구비한 멀티룸 등 각종 편의시설을 갖춰 호텔을 벗어나지 않고도 쾌적하게 머물 수 있다.
124실	비즈니스센터

삼화사 템플스테이	010-4219-8822	강원특별자치도 동해시 삼화로 584(삼화동)	삼화사는 두타산과 청옥산에 둘러싸여 있고 앞에 계곡이 흐르는 절로 지은 지 천 년이 넘은 고찰이다. 삼화사 창건에 대해서는 세 가지 설이 공존하는데, 강원도 평창군에 자리한 월정사의 말사로, 642년(신라 선덕여왕 11년) 자장율사가 터를 잡고 ‘흑련대’라 불렀다는 게 가장 오래된 설이다. 아담한 규모의 절이지만 동해 삼화사 삼층석탑(보물)과 동해 삼화사 철조노사나불좌상(보물), 두 점의 보물을 보유한다. 삼화사는 “내 삶에 작은 쉼표 하나”라는 이름의 휴식형 템플스테이를 운영한다. 고요한 산사에서 계곡 물소리를 벗하며 쉼에 집중할 수 있는 1박 2일 프로그램으로 예불(부처에게 절하는 의식)과 공양(절에서 먹는 식사)을 제외한 나머지 시간은 자율적으로 쓸 수 있다. 절에서 도보 8분 거리에 있는 무릉계곡으로 산책을 갈 수 있고, 사전 신청을 하면 스님과 차를 마시며 이야기를 나누는 차담이 마련된다. 템플스테이 참가자가 5명 이상인 경우, 추암해변으로 추암촛대바위 일출을 보러 간다.

이용시간 : 당일 13:00 ~ 익일 11:00
체험 프로그램 : 사찰예절습의, 공양, 예불, 포행, 스님과의 차담, 108배, 염주 만들기
시설이용료 : 1박 성인·중고생: 50,000원, 초등생 30,000원, 미취학 20,000원, 108배·염주 만들기 10,000원 

※ 2박 기간의 예약만 가능합니다. 운동화 필수 지참
nan	두타선원, 항적당, 세심당, 적광전, 샤워실

마을호텔18번가	070-4157-8487	강원특별자치도 정선군 고한읍 고한2길 36	고한18번가마을호텔은 아주 특별한 숙소다. 우선 이름 그대로 고한읍 고한리에 들어선 우리나라 최초의 마을 호텔이다. 호텔 주인은 마을주민이다. 11개의 마을 상가가 참여한 18번가 협동조합에서 운영한다. 18번은 ‘가장 좋아하고 잘한다’는 의미다. 운영방식은 기존의 호텔과 닮은 듯 다르다. 기존 호텔이 고층 건물 안에 객실과 레스토랑, 편의시설 등이 층별로 자리한다면, 고한18번가마을호텔은 이를 마을 골목에 배치했다. 마을 골목이 호텔의 로비인 셈이다. 골목은 지역 예술가들이 벽화를 그리고 주민들이 led야생화를 만들어 배치해 마치 동화 속 같다. 호텔 레스토랑은 골목길의 연탄구이전문점과 중국음식전문점 등이고, 마을 이발관과 사진관 등은 편의시설이다. 마을회관은 컨벤션 룸 역할을 한다. 모두 이전부터 마을에서 영업하던 마을 가게들이다. 숙박객은 엘리베이터 대신 마을 산책을 즐기며 공간과 공간 사이를 오간다. 편의 시설에서 쓸 수 있는 10% 할인 쿠폰도 제공한다. 객실은 마을의 빈 가게를 개조해 꾸몄다. 내부는 호텔과 게스트하우스의 절충형이다. 더블침대와 싱글침대를 갖춘 꽃방(3인실), 싱글침대 2개를 갖춘 빛방(2인실), 온돌방인 별방으로 이뤄져 있다. 조식으로. 시리얼과 토스트를 제공한다.	3실	비지니스센터,세탁소, 사진관, 고한방탈출 게임, 고한 구공탄시장

펫티움애견펜션	nan	강원특별자치도 홍천군 서면 한서로 2344-12	반려견 중심의 여행을 할 수 있는 펫티움애견펜션은 세스코 방역 및 객실 바이러스 탈취 시스템을 가동하고 있다. 600평의 규모에 초대형 반려견운동장이 있고, 반려견 2마리까지 동반 가능하다.
오션월드 비발디파크와 5분 거리, 잠실에서 약 1시간 10분거리이다.	7실	애견운동장, 애견 드라이룸, 수영장

태기산장모텔	nan	강원특별자치도 횡성군 둔내면 경강로둔방11길 8	둔내면 체육공원 바로 앞에 위치한 태기산장모텔은 주변 청일면 우천면 갑천면 안흥면 방림면 등 15분 내에 있다. 일하는 사람들의 마음쉼터로 도시의 호텔보다 화려하진 않지만 깨끗함과 청결함은 그 이상이다. 태기산 청태산 국립횡성숲체원 길목이며 태기산 풍력단지 국순당 주향로 웰리힐리파크 등 주요 관광 및 치유와 힐링의 숲체험도 모두 15분 내에 있다. 둔내5일장 및 둔내 맛집 화수목 뼈짬뽕 태기산막국수 등과 ktx둔내역 또한 가까이 도보 7분내 이용 가능한 거리다. 둔내 ic에서는 차로 3분내에 있어 접근성이 아주 좋다. 평균해발고도 500미터인 이곳에서 도심의 스트레스와 일상의 걱정근심 털어내고 마음근육을 키워 재충전하기에 훌륭한 곳이다.	27실	nan

그랜드 인투라온호텔 정선	nan	강원특별자치도 정선군 사북읍 지장천로 583	총 467개 객실규모의 특급호텔로 스위트룸, 디럭스룸, 슈페리어룸 등을 모두 갖춘 휴식공간이다.
전 객실의 조망이 숲을 바라보고 있어 자연의 싱그러움이 가득하다. 연회, 회의, 세미나, 행사 등이 가능한 연회장, 컨벤션센타 세미나룸, 이벤트홀이 갖춰져 있으며, 하이원 스키장 및 쏘카, 정선 레일바이크등 마케팅협업이 잘 되어있어 고객중심의 관광특화가 잘 되어있는 호텔이다.	467실	제이드홀, 오키드룸, 아테네가든, 로비라운지, 휘트니스센터, 전기차 충전소, 쏘카(렌트카) 서비스

더마루	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 송천3길 10(횡계리)	올림픽 개,폐회식장과 도보로 5분 거리이며 4계절 관광지인 대관령 대관령면 횡계리 중심부에 위치하고 있다.
주변 볼거리로는 대관령 양떼목장, 삼양목장, 대관령하늘목장이 있다.	29실	커피숍/카페

숲사이길펜션	nan	강원특별자치도 평창군 진부면 간평길 233-2(간평리)	숲사이길펜션 앞에는 오대천 1급수의 맑은 물이 흐르는 천연 수영장이 있고, 체험학습(물고기와 다슬기잡이, 보드놀이, 썰매타기, 팽이치기)이 가능하다.
뒷편 2.5km 반경내의 계곡 산책로에는 텐트촌이 있고, 각종 산나물과 야생화와 소나무, 낙엽송 우거진 계곡이 흐르는 천혜의 수풀림이다.
펜션 내부는 넓고 아늑한 온돌과 편백나무벽으로 되어 있어 여름엔 시원하면서 겨울엔 매우 따뜻한 휴식처를 제공한다.
대형버스도 문제 없는 넓은 주차공간을 보유하고 숲사이길펜션 아래에는 식당 및 카페테리아, 개별 숯불 BBQ 이용이 가능한 공간이 있다.
또한 "숲 사이길 황토찜질방"은 겨울 스키어들에게 따뜻한 쉼터를 제공한다.
오대산 월정사, 진부KTX, 진부IC는 송어축제장, 숲사이길펜션과 10분 거리에 위치하여 접근성이 매우 좋다.
인근에 용평, 알펜시아스키장은 20분이내의 거리며, 강릉 경포대와 주문진 30분까지 이동이 가능하다.	4실	nan

융프라우펜션	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 차항길 192-75(차항리)	겨울시즌에는 스키와 보드 렌탈 할인을 제공한다. 렌탈을 하면 리프트권 할인도 함께 받을 수 있다. 펜션 여행의 빼놀 수 없는 즐거움 중 하나가 바비큐이다. 즐거운 하루를 보내고 난 후 함께 여행 온 이들과 맛있는 저녁 식사를 할 수 있는 아늑한 공간이 마련되어 있다. 궂은 날씨도 걱정이 없다. 펜션에서는 손님들의 편의를 위해 각종 양념과 비상약품 구비되어 있다. 버스나 기차를 이용할 경우 픽업서비스를 제공한다. 예약시 픽업서비스 신청을 해야한다. 성수기에는 픽업서비스 이용이 제한된다.	4실	nan

은빛여울펜션	nan	강원특별자치도 평창군 진부면 오대천로 1076오대천로 1076	은빛여울펜션은 펜션지기가 직접 설계하고 건축한 웰빙목조펜션이다.
외부는 목조로 하여 유럽풍건물모습과 내부는 통나무와 황토를 사용하여 특색있는 객실이다.
아침에 눈을 뜨면 통나무향과 황토의 향이 심신을 편안하게 해 준다.
또한 펜션의 테라스에서 바라다 보이는 오대천의 탁 트인 전경은 마음의 여유와 평화로움을 선사한다.	4실	nan

그림같은집	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 경강로 464-18(무이리)	그림같은집은 자연과 함께하는 아름다운 경관과, 수도권에서 멀지 않은 근교에 위치한 가정지향형 펜션이다.
이 곳에서는 편안함과 안락함, 그리고 여유를 느낄 수 있다.
고향같은 휴식을 제공하는 편안한 안식처이다.
자연의 아름다움과 자연의 동화를 일깨워줄 모든 산과 계곡을 여러분의 추억속으로 심어준다.
향기로운 꽃내음과 지저귀는 산새소리가 들리는 봄. 아름답고 행복한 추억을 만들기 좋은 펜션이다.	6실	nan

송림펜션	nan	강원특별자치도 평창군 진부면 화의1길 14-9(화의리)	펜션 바로 옆 깨끗하고 시원한 계곡이 있다.
어른 기준 발목부터 허리 높이까지의 깊이로 아이들도 안전하게 즐길 수 있는 송림가든펜션만의 계곡을 즐길 수 있다.	6실	nan

안개꽃필무렵	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 진조2길 170-31	해발 750m 고지에 위치하고 있는 안개꽃필무렵은 양 옆으로 깨끗한 시냇물이 흐르고 삼면이 산으로 둘러싸여있어 고즈넉한 기분을 만끽할 수 있는 최적의 장소이다.
깔끔하게 정돈된 조경과 감자, 고추, 상추 등을 친환경 재배하여 고객에게 제공하고 있으며 객실 현관을 열면 보이는 넓은 태그에서 바베큐파티를 각 실 마다 개별적으로 할 수 있다.
또한 넓은 주차장이 있어 주차걱정은 따로 할 필요가 없다.
펜션에서 하루 저녁을 보내고 다음날 아침 눈을 떴을 때 산 전체를 감사고 있는 안개는 말로 표현할 수 없는 감동을 선사할 것이다.
또한 펜션 밑으로 조금 내려가면 천심대 계곡이 있어 보는 이의 눈을 즐겁게 해줄 것이다.	6실	nan

강애산애펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡1길 23(흥정리)	해발 700M 흥정계곡에 위치한 강애산애에서 봄에는 강원도의 푸른 자연을 즐기고 여름에는 깨끗하고 맑은 흥정계곡을, 가을에는 소금처럼 새하얀 메밀꽃 축제와 단풍을, 겨울에는 휘닉스파크와 눈 덮인 강원도를 즐길 수 있다. 객실은 복층과 커플룸으로 구성되어 있으며, 객실 내에서는 육류의 조리가 금지되어 있음으로 객실 밖 테이블 및 바비큐장을 이용하길 추천한다.	5실	nan

봉평별빛펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 팔송로 208-7(무이리)	평창 봉평 숲속에 자리잡은 별빛펜션은 사계절 볼거리, 놀거리가 가득한 곳이다. 고급스러운 하얀 저택에서 휴식과 즐거움을 만끽할 수 있으며, 펜션 바로 앞 계곡은 펜션을 이용하는 이용객들만 이용할 수 있는 맑고 시원하고 멋진 계곡이다.	6실	nan

이스턴파크	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 안흥동1길 47(무이리)	이스턴파크는 2426평의 넓은 면적과 총 156세대(15평, 21평, 30평, 40평)의 넉넉한 객실을 갖추고 있는 대단위 리조텔형 펜션이다.
평창 이스턴파크에서 봄, 여름, 가을, 겨울 4계절 내내 즐길거리, 먹거리, 볼거리가 넘치고 해발 700m의 고지에 위치해 있어 사람이 느끼기에 가장 쾌적하고 건강에 좋은 곳이다.
휘닉스파크와 5분거리에 있으며 자연속에서 행복한 여행을 즐길 수 있는 아름다운 지역이다.
작가 이효석의 메밀 꽃 필 무렵의 배경이 된 이효석 생가와 이효석문학관, 흥정계곡, 허브나라, 무이예술관, 금당계곡 등이 함께 할 수 있다.
이스턴파크는 겨울스포츠를 즐기는 매니아들의 선호도 1위인 휘닉스파크와 접해 있어 도보로 휘닉스파크의 슬로프까지 이동이 가능하다.
바베큐장, 농구장, 배구장, 족구장, 산림욕장, 물레방아, 편의점, 동물농장 등 다양한 편의시설과 단체나 회사연수, 학교MT, 대단위 모임을 위한 최신시설의 세미나실을 갖추고 있어 더욱 편안하고 즐거운 시간을 보낼 수 있다.
37실	야외 바비큐장, 매점, 족구장, 농구대

대관령에델바이스펜션	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 송전1길 81-8(횡계리)	에델바이스는 7개의 객실로 구성되어 있다. 객실은 2인을 기준으로 한 4개의 객실과 4인을 기준으로 한 2개의 객실이 존재하며 각 객실에는 침대, 에어컨, TV, 식탁, 전자레인지, 취사도구, 인덕션, 전기밥솥, 냉장고, 드라이기 등의 비품이 준비되어 있다. 또한, 생일 축하나 기념일 등을 미리 이야기를 전하면 좋은 날을 기념하는 이벤트 테이블을 준비해 준다.	 펜션 주위에는 용평리조트와 알펜시아리조트가 차량으로 5분거리에 있으며 대관령 양떼목장과 삼양목장은 10분거리에 있다.	7실	바비큐장

칸델라통나무펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 석이바우길 92-40(면온리,칸델라통나무 펜션)	해발 700m 고지 조용한 숲 속에 위치한 칸델라 통나무펜션은 천혜의 자연경관을 그대로 느낄 수 있는 펜션이다.
방으로 이루어진 룸형 펜션 뿐만 아니라 글램핑도 함께 운영하고 있어 연인, 친구, 가족까지 즐거운 추억을 만들고 싶다면 추천한다.	3실	nan

개여울	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡3길 70(흥정리)	개여울 펜션은 아름다운 산과 계곡이 있으며 넉넉하고 풍요로운 시골 인심과 고향의 아늑한 향기를 느끼면 휴식을 보낼 수 있는 곳이다.
8개의 객실이 마련되어 있으며 객실마다 귀엽고 아기자기한 인테리어로 꾸며져 있다.
객실에는 식탁, 에어컨, 드라이, 냉장고, 취사도구, 전자레인지, LCD/PDP, 세면도구 등이 있다.
입실시간은 오후 3시까지이며 퇴실 시간은 오전 11시까지다.	8실	nan

(주)나온 리조트팰리즈	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 무이진등길 77-15(무이리)	여러분의 행복과 행운을 찾아드리는 고품격 휴양지이다.<dr>Feliz는 스페인어로 '행복'을 뜻한다.<dr> 리조트팰리즈는 고품격 휴양지이고 자연의 멋을 간직하고 있다.<dr> 근처 흥정계곡은 사시사철 수량이 풍부하며, 물이 맑고 깨끗하다.<dr> 또한 허브나라에는 100여종 이상의 허브로 테마가든이 꾸며져 있다.	3실	nan

안단테펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡길 422-5	평창군 봉평면의 허브향이 가득한 자연 속 공간에 자리 잡은 안단테 펜션은 프로방스풍의 유럽형 객실이 아늑함을 전해주는 로맨틱함이 인상적인 펜션이다.  허브 나라와 인접하고 있어 묵직한 허브의 향기가 펜션까지 이어지며 계곡의 물줄기를 따라 상류에 자리 잡고 있어 더욱 깨끗한 지대에서 계곡 물놀이를 즐길 수 있으며 사계절의 자연 풍광이 매우 아름답다. 설렘을 품고 찾는 여행객들에게 펜션의 이름과 같은 조금은 느리게 걷는 여유로운 일상을 선물할 것이다.	5실	카페

프라하21펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡길 94-6	바로 옆 흐르는 흥정계곡 맑은 물과 넓고 깨끗한 수영장 다양한 테마로 구성된 커플룸과 내집처럼 편안한 가족룸이 있다.	8실	수영장, 2층 공용 바베큐장 개별 바베큐장 있음

구름위의테라스	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 경강로 5413(횡계리)	구름위의 테라스는 파아란 하늘과 새하얀 눈 속의 초록집이다. 구름위의 초록집에는 멈춰버린 시계가 하나 있다. 구름위의 테라스의 자랑이다. 대관령 풍경을 즐기면서 목초지에서 쉴 수 있는 산책로가 있어 자연과 함께하기에 좋은 숙소이다.	7실	nan

오대산별빛동산펜션	nan	강원특별자치도 평창군 진부면 방아다리로 301-18(두일리)	오대산 자락의 맑은 시냇물과 별빛이 쏟아질 듯한 하늘아래, 월정사가는 길목에 오대산별빛동산 펜션이 위치해있다.
여름이면 펜션 바로 앞으로 흐르는 시원한 계곡과 병풍처럼 펼쳐진 산세가 멋진 곳이며, 겨울이면 새하얗게 물든 눈꽃의 설경이 어우러져 자연과 하나가 되는 곳이다.
2동의 건물과 9개의 객실은 커플,가족,단체들이 모임에 따라 선택할 수 있으며, 최고시설의 내부구성과 펜션으로는 최대규모라 할 수 있는 대형 수영장을 갖추었다.
휴양지로는 최고로 꼽히는 방아다리약수터가 약5분거리에 있어서 한껏 자연의 숨결을 느낄 수 있으며, 사계절 휴양지인 용평리조트가 20분거리에 있다.	9실	nan

황미숙펜션	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 삼현동1길 10-17(수하리)	4계절 365일 언제나 행복한 웃음과 추억이 있어 365일 사랑하는 사람과 보고픈 사람들과 함께 할 수 있다. 이른 봄날 아침 개나리꽃에 물 든 노란 봄비를 즐기고 파란하늘 빛 뭉게구름을 볼 수 있다. 대관령 양떼목장 파란 초원에 가까이 위치한다. 눈이 오는 겨울에는 근처 용평스키장에서 스키를 즐길 수 있다.	9실	황토찜질방,딸기농장

산골흙집	nan	강원특별자치도 영월군 북면 진등길 189-19	강원도 청정 영월 삼방산 중턱 산골에 위치한 독채형 펜션이다.  순수황토와 나무, 참숯, 목초액, 돌 등으로 주인이 직접 지은 전통 구들 황토방으로 아궁이에 장작을 때서 난방을 한다.  깊은 산골에 있고 독채형이라 다른 사람들과 마주치지 않고 조용히 쉬어 갈 수 있는 곳이다. 높은 곳에 위치해 탁 트인 전망과 운해를 감상할 수 있고, 집 뒤로는 산책로와 소나무 숲, 크고 작은 야생화를 만나 볼 수 있다. 도시 생활을 벗어나 완전한 휴식 공간으로 남고 싶어 TV는 구비되어 있지 않지만, 무선 인터넷은 이용 가능하다. 바비큐그릴과 석쇠를 제공하니 먹을거리와 숯을 준비하면 바비큐를 즐길 수 있다. 식수는 천연암반수를 제공해 별도로 준비할 필요가 없다.	4실	nan

더파머스	nan	강원특별자치도 평창군 방림면 서동로 1343	평창에 위치한 카페가 아름다운 집이다. 파머스란 상호답게 카페 내부에는 갖가지 식물로 꾸며져 있다. 1층에서 커피 및 다양한 음료를 즐길수 있으며, 특히 흑삼차 산양삼쉐이크를 특별하게 맛볼 수 있다. 또한 산삼주도 판매하고 있다. 숙소는 원룸형 숙소로 편안함을 즐길 수 있다. 보통 장기 투숙객이 많이 이용하고 있다. 객실 내부에는 드럼세탁기와 전자레인지가 있으며, 엘리베이터도 이용 가능하다. 객실 내부는 깔끔하고 모던한 인테리어로 꾸며져 있어 편하게 쉬다가 가기 좋다.	4실	1층 카페

평창강펜션	nan	강원특별자치도 평창군 평창읍 매화길 189-11	평창강펜션은 마치 섬처럼 마을을 평창강이 휘돌아 가는, 병풍처럼 아름다운 평창강변의 아름다운 펜션이다. 평창강과 절개산으로 둘러싸여 있어 여름에는 긴팔을 준비해야 할 정도로 서늘하여 모기가 없고, 솜씨만 있다면 1시간내로 매운탕거리를 즉석에서 잡을 수 있다. 주변에 래프팅, 모터바이크 등 즐길 수 있는 동강과 뇌운계곡, 금당계곡이 인근에 위치하고 있고, 겨울에는 얼음썰매장이 바로 펜션 앞에 준비된다. 또한, 스키장과 동해안의 푸른바다도 30분내지 1시간 내에 갈 수 있어 동시에 즐길 수 있다. 봄이면 뒷산에서 무공해 산나물을 채취하는 즐거움도 있다.	4실	nan

뇌운계곡사람들	nan	강원특별자치도 평창군 평창읍 뇌운계곡로 629	강원도 평창군 평창읍에 위치해있는 펜션이다. 뇌운계곡을 바로 앞에서 즐길 수 있다. 단체 관람객들도 충분히 머무를 수 있는 넓은 방이 준비되어 있다. 공기 좋고 물 좋은 한적한 시골에서 휴가를 즐기고 싶은 사람에게 추천한다. 앞 뒤로 산으로 둘러싸여 있어 자연 속에서 힐링할 수 있다.	5실	nan

두산민박	nan	강원특별자치도 평창군 진부면 진부중앙로 127-28	전망이 좋고 부지가 넓어 야생화 전업농을 같이 하고 있는 펜션이다. 평창군에 진부면에 위치하고 있으며 골동품, 민속품 관람 기회와 주류 시음도 동시에 즐길 수 있는 펜션이다. 객실 내부는 전체적으로 깔끔해서 쉬기 좋고 경치가 좋아 힐링하기 좋은 숙소다. 시골의 한적함과 다양한 골동품을 관람하고 싶다면 추천하는 숙소다.	nan	골동품 및 야생화 관람

로뎀나무펜션	nan	강원특별자치도 평창군 평창읍 안정말길 58	통나무집으로 이루어진 독채형 펜션이다. 앞마당 잔디밭에서 족구가 가능하며, 평창강에서 다슬기 잡기 및 물고기 낚시도 가능하여 가족과 물놀이도 가능하다. 시원한 강바람을 맞으면서 도시생활의 피곤함을 씻어낼 수 있는 숙소이다.	7실	쉼터,별보는 스팟

메아리펜션	nan	강원특별자치도 평창군 평창읍 매화길 184	물 맑은 평창강이 바로 앞에있어 여름철 물놀이와 고기잡이를 할 수 있으며, 넓은 앞마당에서 바비큐 파티가 가능하다.15평 호수와 10평 호수로 나누어진 객실은 최대인원 6명과 4명이 묵을수 있다. 객실이 넓어 가족과 함께 휴식을 취하기 좋다.	2실	nan

둥지민박	nan	강원특별자치도 평창군 진부면 오대산3길 36	깨끗하고 저렴한 가격으로 민박 이용 가능하고 공기 좋고 물 맑은 계곡이 인접해있고 월정사와 전나무숲이 가까이 위치한 민박이다. 취사시설, 화장실, 샤워실이 완비되어 있으며 단체여행 관광객 등 각종 모임시 방문하기 좋은 숙소이다. 숲 속의 아름다운 자연경관을 누리며 숙박하고 싶은 분들께 방문을 추천한다.	6실	nan

옹기종기펜션	nan	강원특별자치도 평창군 평창읍 등강길 10-4	강원도 평창군 평창읍에 위치한 옹기종기펜션이다.
공기 좋고 물맑은 평창에서의 하루를 원한다면 옹기종기펜션에서 하루를 선택하자.
독채형 펜션과 노래방기기, 바비큐, 캠프파이어를 즐길수 있다.	4실	nan

평창필그림펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡4길 31	아름다운 자연과 맑은 계곡물이 어우러지는 평창의 흥정계곡 내에 위치한 그림같은 자연 속의 예쁜 펜션이다. 주위에 스키, 송어잡이 또한 즐길 수 있는 펜션이다. 이효석 선생의 “메밀꽃필 무렵”으로 유명한 평창의 봉평에는 많은 즐거움과 추억을 만들 수 있다. 시리도록 시원한 계곡물 속에 발을 담그고 푸르른 하늘을 올려다보면 도심의 스트레스를 말끔히 날려버릴 수 있다. 주변 여행지로 허브농원에서는 향기나는 정원을 거닐며 멋진 낭만을 느껴볼 수 있으며, 겨울에는 휘닉스 파크에서 설원의 즐거움을 느낄 수 있다. 또한 이효석 생가에서 잠깐 동안 문학의 현장과 발자취를 느껴볼 수도 있다.	5실	nan

평창강힐링하우스	nan	강원특별자치도 평창군 평창읍 매화길 189-59	호텔식 침구류를 사용해서 편안하게 숙박을 원한다면 언제든 환영이다.
평창강을 바로 앞에끼고있어 산책로를 따라 보는 비경이 예술이다.
3개동에 독채형 펜션으로 스포츠시설과, 노래방, 바비큐, 캠프파이어 등 다양한 부대시설이 있다.	5실	수영장, 족구장, 바베큐시설, 농구장, 쉼터, 평창강

평창 다온숲 펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 후군동길 98-10	평창역에서 가까우며, 풍경 좋은 곳에 위치한 펜션이다.
농촌 체험을 즐기면서 하루를 보낼 수 있는 펜션이다.	3실	nan

평창힐링스테이	nan	강원특별자치도 평창군 평창읍 종부1길 242-44	평창읍에 위치한 평창힐링스테이에서는 평창의 깊은 산속에서 맑은 공기와 별들을 보며, 모든 시름을 떨쳐버리고 활력을 얻어갈 수 있다.	5실	별보는 스팟, 쉼터, 동물농장

리버사이드	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 애강나무길 86	관광지 허브나라, 이효석문학관과 인접하여 평창 관광을 즐기며 시간을 보내기 좋은 깔끔한 펜션이다.
장기 투숙객도 받고 있다.	9실	nan

숲속하얀뜰	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 석이바우길 92-28	평창 봉평 해발 700고지 청정지역에 위치한 펜션으로 인근 휘닉스평창 스키장, 블루캐니언, 실내물놀이시설, 층정계곡, 이효석문학관, 대관령양떼목장, 허브나라 등 주변 관광지가 있다. 연인 및 가족, 애견 동반 가능하다.	11실	nan

대관령옛길펜션-바이올렛	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 경강로 5425-12	대관령지역은 국내 최대/최고의 리조트시설인 용평리조트 여행의 보물창고가 가득한 관광자원을 기반으로 한 최상의 휴식처이다.
전나무숲속에 자리한 대관령옛길펜션은 주변환경과 어울어진 자연수채화의 모습으로 넉넉한 인심을 더한다.
그리움, 꿈, 사랑, 희망 그리고 행복 누구에게나 가슴속에 품고 머리에 새기고 있는 단어들일것이다. 대관령 옛길펜션을 찾게 된다면 많은 것을 이뤄 갈 수 있을 것이다.	6실	nan

대관령옛길펜션-화이트	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 경강로 5425-12	대관령지역은 국내 최대/최고의 리조트시설인 용평리조트 여행의 보물창고가 가득한 관광자원을 기반으로 한 최상의 휴식처이다.
전나무숲속에 자리한 대관령옛길펜션은 주변환경과 어울어진 자연수채화의 모습으로 넉넉한 인심을 더한다.
그리움, 꿈, 사랑, 희망 그리고 행복 누구에게나 가슴속에 품고 머리에 새기고 있는 단어들일것이다. 대관령 옛길펜션을 찾게 된다면 많은 것을 이뤄 갈 수 있을 것이다.	6실	nan

해맑은마을	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 꽃밭양지길 292-7	전 객실 깔끔한 인테리어로 마치 내 집에 와있는듯한 느낌을 준다. 불편함 없이 가족,친구,연인과 즐거운 여행이 될 수 있다.
또 한번의 추억, 해맑은마을 황토펜션.. 다양한 관광명소가 근교에 위치하고 있고, 계곡이 바로 앞에 있어 최고의 휴양을 기대해도 좋다.
사랑하는 가족, 연인과의 편안한 힐링여행, 행복한 추억이 되시길 바라는 마음으로 손님을 모신다.	10실	캠핑장-개별샤워실,화장실/제빙기/냉장고

산마을풍경	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡4길 233-9	몸에 좋은 황토로 지은 흙집이며, 인정이 넘치는 이곳, 피로에 지친 몸과 마음을 흥정산마을 풍경에서 풀 수 있다.	16실	nan

산들맘 펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 버들개길 81-33	고양이 동반 가능한 고양이 펜션으로 바베큐장, 2인실, 침대방, 가족실, 계곡, 수상레저, 스키장을 즐길 수 있는 곳이다. 자연 속에 위치한 숙소로, 밤이면 하늘을 가득 채우는 별들과 함께 불멍까지 즐길 수 있다. 고양이와 함께 즐거운 추억을 쌓고 싶은 분들에게 방문을 추천한다.	4실	nan

별 따러 가자	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 봉평북로 178-21	허브나라 흥정계곡 휘닉스파크 리조트와 가깝고 편안하고 안락하다. 휴식을 위하여 확실하게 준비하려는 곳이다. 객실과 가까운 곳에 야외 수영장이 있어 가족과 함께 물놀이하기에도 적합하다.	18실	수영장 무료개방, 카페 공용 샤워실 생길예정

리프레쉬 펜션&캠핑장	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡4길 7-25	도심속에서 지친 현대인들이 자연속에서 몸과 마음을 다시 리프레쉬 할수 있는 곳이다. 펜션 바로 앞 계곡, 개별화장실, 야외 바비큐까지 있어 편안하게 쉬다 갈 수 있는 곳이다. 밤에는 쏟아질 듯한 별을 감상할 수 있는 곳이다. 매월 1일 오전 10시에 1달 후 일정을 오픈한다.	13실	계곡, 캠핌장 -개별화장실&샤워실 / 제빙기/ 공용 냉장고

시골밥상펜션	nan	강원특별자치도 평창군 미탄면 마하길 52	주변경관이 뛰어난곳에 자리하여 아름다운 경치와 맑은 공기를 즐길 수 있으며 찾아주신 고객께 언제나 편안한 쉼터를 제공한다. 취사시설 및 그릇이 구비되어 있어 간단한 요리가 가능하다. 근처 계곡에서 물놀이까지 가능하다.	4실	nan

돌배나무세그루	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 팔석정길 49쉴바위길 71	메밀꽃으로 유명한 강원도 평창 봉평에 위치하며, 황토펜션으로 아름다운 자연과 더불어 건강까지 챙기며 힐링할 수 있다. 자연 속에 위치하여, 힐링하기 좋은 숙소이다. 또한 허브나라 무이예술관 등의 할인권을 제공한다. 필요 시, 사전에 문의 바란다.	7실	nan

더 휴	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡길 234	편백나무로 된 내부, 맑은 하늘과 물소리가 반겨준다. 탁 트인 풍경과 마당이 마음을 편하게 해주는 곳이다. 펜션 앞뒤로 나무들이 빼곡한 산으로 둘러싸여있다. 앞마당에는 빨간 우체통과 텃밭으로 아기자기하게 꾸며져있다. 주차장이 넓어 주차하기 편하다. 1분 거리에 흥정계곡이 있다. 각 방마다 바베큐를 할 수 있는 데크와 파라솔이 준비되어 있으며 좌식과 입식 둘다 준비되어 있다.	4실	nan

대박이하우스	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 진조2길 281-4	계곡, 전망대, 뛰어 놀수 있는[마당, 테라스, 바비큐, 계곡 앞 야외 테이블, 카페 등] 편안하게 즐길 수 있는 공간과 마음과 몸 편히 오실 수 있도록[보드게임, 넷플릭스, 블루투스 스피커, 주방 용품 및 각종 양념, 침구, 애견용품 등] 기본 이상의 생필품들을 마련해두었으니, 무겁게 오지마시고 가볍게 갈 수있는 곳이다.
사랑하는 가족, 연인 혹은 반려견과 함께 오셨을 때 마음 따뜻한 추억 드릴 수 있는 펜션이다.	3실	독채펜션, 카페, 계곡

눈꽃새 펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 무이진등길 77-74	휘닉스 파크 5분 흥정계곡 5분 중간에 있음 전망이 아주 좋고 해발 680고지 유로풍 펜션단지이다. 사계절의  풍경이 아름다운 곳이며, 깨끗하게 정동된 침구와 시설로 인해 피로를 풀기 좋은 곳이다. 야외에서 개별 바비큐도 가능하다.	3실	nan

기와집농박	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 사리평길 133-7	흙과 나무로 지어진 펜션이며, 아토피에 좋고, 농사짓는 체험도 있고, 자연과 하나 될 수 있는 펜션이다. 전통적인 외관과 실내가 특징인 숙소이다. 아름다운 자연 속에서 옛 정취를 느끼고 싶은 분들에게 방문을 추천한다.	4실	nan

THE 힐링펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡길 408	휘닉스파크 10~15분 거리에 위치하고 흥정계곡 경관이 펼쳐져 있다. 리모델링 펜션으로 깨끗하고 쾌적하게 하루를 보낼 수 있다. 바비큐장 및 취사시설이 갖추어져 있어, 해발 700M의 자연속에서 맛있는 음식과 함께 휴식을 원하는 분들께 방문을 추천한다.	5실	nan

도그밀리(DOGMILY)	nan	강원특별자치도 평창군 방림면 감동지길 100	도그밀리(DOGMILY)는 "DOG+FAMILY"의 합성어로 반려가족을 위한, 반려견을 위한 휴식처를 위한 공간을 의미한다.
해발 700M의 청정지역 도그밀리에서 사랑하는 반려견들과 행복한 추억을 만들 뿐 아니라, 편한 휴식처도 갖추고 있다.
댕댕이들의 천국 도그밀리에서 넓은 잔디운동장, 계단식 애견동반 수영장, 애견동반 사우나를 경험 할 수 있다.	8실	카페, 수영장

욜로하우스	nan	강원특별자치도 평창군 미탄면 마하길 41-14	최고의 자연환경을 머금고 있지만 그와 동시에 가장 오지 마을인 전국 10대 생태관광지 어름치마을 그곳에서 식당, 슈퍼마켓, 레포츠센터 등의 편의시설이 집중된 곳에 위치한 욜로하우스이다. 객실마다 별도의 욕실 공간이 구성되어 있는 깔끔한 숙박 업소이다. 1박2일 카약+풀서비스 바베큐 숙박패키지도 판매 중이다.	8실	nan

힐포트하동[한국관광 품질인증/Korea Quality]	nan	경상남도 하동군 섬진강대로 3352-1	경남 하동 악양면 산 중턱에 위치한 힐포드하동은 소설 <토지> 의 무대가 된 평사리 인근에 위치하며 섬진강을 한눈에 조망할 수 있다. 객실의 거실 통창으로 보이는 풍경은 마치 액자에 걸어놓은 듯한 그림처럼 아름답다. 객실은 총 13개로 더블, 트윈, 온돌 세가지 타입이 있고, 객실 구조는 거실, 침실, 화장실, 개별 테라스로 구성되어 있다. 주로 연인들이 풍경을 즐기려 조용하게 쉬었다가 가기 좋은 펜션이다.	13	세탁실, 산책로

춘천일기스테이	nan	강원특별자치도 춘천시 중앙로27번길 9-1	춘천일기스테이는 전국 각지에서 활동 중인 3인의 예술가를 선정해 그들의 작품을 중심으로 객실을 꾸민다. 방마다 각기 다른 예술가의 작품을 설치하고, 그들의 콘셉트와 어울리는 소품이나 책 등을 비치해 완성도를 높였다. 강원도, 또는 춘천의 이미지와 걸맞은 작품을 걸어두기도 해서 이리저리 둘러보는 재미가 쏠쏠하다. 숙소를 운영하는 춘천일기는 1층 라운지를 통해 방문객과 로컬 크리에이터를 연결하기도 한다. 홍천에서 만든 와인, 화천에서 로스팅한 들기름을 비롯해 강원도 지역의 다양한 생산자의 우수한 제품들을 소개한다.	nan	로컬라운지(1F)

그레이호텔	nan	강원특별자치도 강릉시 하슬라로192번길 6	그레이 호텔은 강원도 강릉시 교동에 있는 숙박업소이다. 9층 건물로, 깔끔한 그레이 톤의 로비 데스크에서 체크인을 할 수 있다. 객실엔 일회용 슬리퍼가 비치돼 있고 커피포트와 커피, 녹차, 홍차 등이 있는 티 세트가 있다. 숙면에 도움이 되는 방음 창문이 있으며, 객실에 개인용 금고가 있어 중요 물품을 보관하기 좋다. 대리석으로 된 깨끗하고 넓은 욕실은 바닥이 미끄러워 슬리퍼를 이용하지 않는 것을 권장한다. 주변에 편의점, 카페, 음식점 등 편의시설 있어 편리하고 1층과 호텔 앞 주차장이 만차 시 주변 공영주차장을 이용할 수 있다. KTX 역과 가까워 대중교통을 이용한 여행도 가능하다.	38실	그레이 레스토랑

레이크오션	nan	강원특별자치도 고성군 잼버리동로 583-20	레이크 오션은 강원도 고성군 토성면에 있는 숙박업소로 광포호와 접한 곳에 있어 객실 뷰가 좋다. 2018년 신축된 곳으로 200개가 넘는 객실을 보유한 대규모 시설로 1층은 데스크, 카페테리아, 오락실, 편의점이 있고, 야외에는 호수를 바라보는 바비큐장이 있다. 지하 1층에는 최대 500명까지 수용 가능한 연회장이 크기 별로 3개가 있고, 같은 층에 노래방, 탁구장이 있다. 레스토랑은 7층에 있다. 액티비티 체험인 전동 바이크는 데스크에서 예약 후 이용할 수 있다. 객실에서 호수 뷰를 만끽할 수 있고 멀리 오션 뷰도 감상할 수 있다. 대중교통은 속초 고속버스터미널을 경유하여야 한다. 가까이에 파인리츠CC, 봉포항, 속초 카페거리, 영랑호 등이 있다.	202실	레스토랑 / 카페테리아 / 연회장 / 오락실 등

르네블루by워커힐	nan	강원특별자치도 고성군 심층수길 96	르네블루 by 워커힐은 강원도 고성군 죽왕면에 있는 숙박업소이다. 르네블루라는 상호는 벨기에 작가 이름인 ‘르네’와 파란색의 영어인 ‘블루’의 합성어이다. 작가가 작품을 만들어 내듯이 해변의 푸른 하늘과 투명한 바다가 작품을 만든다 하여 지어진 이름이다. 숙소 바로 앞이 송지호 해변이다. 총 객실 수는 87개로 모든 객실이 바다가 보이는 오션뷰이다. 지상층 진입공간은 켜켜이 쌓인 백사장 모래를 형상화했고, 저층부 테라스는 넘실대는 파도를 닮았다. 죽도의 대나무를 모티브로 해서 상층부를 디자인했다. 밤에 파란 조명이 들어오는 루프탑은 블루 스카이라 불린다. 연회장과 레스토랑, 비즈니스 룸 등의 부대시설이 있다.	87실	비즈니스 센터 / 그랑블루 / 컨퍼런스룸 / 미팅룸

파인아트라벨	nan	강원특별자치도 강릉시 해안로 32	강원도 강릉시 견소동에 있는 숙박업소로 모든 객실에서 동해가 보인다. 동해의 일출과 일몰을 객실에서 볼 수 있는 곳으로 로비 게시판에 일자 별로 일몰과 일출 시각이 적혀 있다. 일부 객실에서는 반려견을 동반할 수 있는데, 반려견 전용 엘리베이터도 있다. 객실에 개수대가 있는 주방이 있으나 취사는 할 수 없고, 토스터, 전기포트, 접시, 수저 등은 갖추고 있다. 1층 야외에 벤치가 있어 바닷바람을 맞으며 동해를 바라볼 수 있다. 안목해변이 걸어서 약 2분 거리에 있어 접근성이 좋다.	170실	편의점 / 뉴욕야시장 / 카페 라케노 / 브릭 캠퍼스

호텔이스트나인	nan	강원특별자치도 강릉시 교동광장로100번길 8-6	강원도 강릉시 교동 솔올택지에 있는 숙박업소로 2018년 2월에 오픈했다. 객실 침구는 5성급 호텔과 동일한 린넨을 사용하였으며, 에이스침대 중 최상급 베드, 바닥재는 이탈리아 수입 명품 하농 조르다노 원목 마루로 시공했다. 각 객실 디자인을 모두 달리하여 재방문 시에도 매번 다른 느낌이 들 수 있도록 구성하였다. 욕조가 있는 객실과 없는 객실이 있어, 잘 확인하고 예약해야 한다. 조식 서비스는 여건에 따라 달라진다. 상가 지역에 위치하여 근처에 음식점과 카페가 다수 있고, 24시간 영업하는 곳도 있어 편리하다. 바다까지는 다소 거리가 있어 차량을 이용하는 것이 좋다.	52실	카페테리아 / 비지니스 코너 / 여행안내서비스

38마린리조트	nan	강원특별자치도 양양군 동해대로 1280	강원도 양양군 현북면에 있는 숙박업소이다. 강원도 양양군이 북위 38도선이어서 양양 지역에 38이 들어간 상호가 많이 있는데, 이곳도 상호에 38이 들어있다. 기사문 해수욕장 바로 앞에 펜션 스타일 리조트로 걸어서 약 5분 거리에 바다가 있다. 숙소 이용객에게 무료로 서핑 강습을 제공해 서핑족이 많이 찾는다. 일부 객실은 반려견과 함께 할 수 있는데 별도의 비용을 지불해야 한다. 취사는 외부 지정된 공간에서만 할 수 있으며, 분리수거는 필수이다. 별도의 바비큐 시설을 갖추고 있어, 바비큐는 그곳을 이용해야 한다. 1층에 카페 겸 식당이 있다. 주차장은 인근 공용 주차장을 이용해야 한다. 바다와 기사문 방파제의 빨간 등대가 가까이에 있어 산책하기 좋다.	17실	비비큐장 / 단체사워실 / 월풀욕조

으지네민박	nan	강원특별자치도 평창군 탑동길 108-16	조용한 작은 계곡 앞에서  물소리 새소리 들으며 프라이빗하게 쉬기 좋은 숙소다. 평창에 위치한 독채숙소로 반려견 동반이 가능하다. 새롭게 리뉴얼을 해서 시설이 좋고 감성숙소로 알려져 있다. 또한 자쿠지가 마련되어 있다.	1실	사우나실, 바비큐

그라시아펜션	nan	강원특별자치도 삼척시 원평길 32 그라시아펜션	강원도 삼척시 근덕면에 있는 펜션이다. 객실 앞에 야외수영장이 있고, 주변에 파라솔과 의자가 있다. 야외수영장은 하절기에 운영하며, 한여름 뜨거운 햇빛과 파란 하늘, 빨간 파라솔, 흰색의 펜션 건물이 이국적인 분위기를 자아낸다. 밤에 건물에 조명이 들어오면 수영장 물 위로 비치는 반영은 지중해에 온 듯한 느낌을 준다. 수영장의 깊이는 약 1m이다. 모든 객실에서 바다가 바라다보인다. 도보 약 5분 거리에 편의점이 있고, 차량으로 약 10분 거리, 20분 거리에 마트가 있다. 차량으로 약 5분 거리에 궁촌항, 약 10분 거리에 장호항이 있어 항구에 있는 횟집을 방문할 수 있다. 레일바이크를 탈 수 있는 궁촌역은 걸어서 약 10분 거리에 있다. 가까이에 원평 해수욕장이 있다.	27실	야외 수영장 / 바베큐 시설

용화호텔	nan	강원특별자치도 삼척시 삼척로 2154 장호용화관광랜드, 장호주유소	강원도 삼척시 근덕면에 있는 호텔이다. 2차선 국도변에 있는 휴게소와 호텔을 함께 운영한다. 휴게소의 주요 시설은 주유소, 전기차 충전소, 한식당, 양식당, 회 식당, 커피점, 분식점, 편의점, 수산물 판매점, 직접 양식한 전복을 파는 곳, 의류 판매점 등이 있고, 숙박시설로는 호텔과 캠핑장, 바비큐장이 있다. 걸어서 약 5분 거리 장호항이 내려다보이는 곳에 있어, 1km에 이르는 고운 백사장, 해안의 기암절벽, 울창한 해송 등이 어우러진 풍경을 볼 수 있다. 날이 좋은 날이면 동해로 떠오르는 해돋이를 구경할 수 있다. 가까이에 레일바이크 체험장, 해상 케이블카, 환선굴, 대금굴 등이 있다. 
 ※ 객실 금연	29실	nan

라마다속초호텔	nan	강원특별자치도 속초시 대포항희망길 106 속초라마다해양호텔	강원도 속초시 대포동에 있는 숙박업소이다. 1층은 로비, 2~4층은 주차장, 5층은 객실, 아쿠아 패밀리 풀, 연회장, 카페, 편의점이 있고, 6~20층이 객실이다. 주차장에 주차할 곳이 없으면 인근 대포항 공영주차장을 이용할 수 있다. 객실은 오션뷰와 일반뷰가 있다. 오션뷰 객실에서는 파도 소리를 들으며 일출과 대포항 야경을 편안하게 감상할 수 있고, 발코니에서 바다를 바라보며 휴식의 시간을 가질 수 있다. 바닷가 데크 산책로인 ‘바다향기로’가 걸어서 약 1분 거리에 있어, 파도 소리와 동해 바다를 바라보며 산책을 할 수 있다. 대규모 회 센터와 튀김 골목 밀집 지역이 있는 대포항이 걸어서 약 1분 거리에 있다.
 ※ 모든 객실 금연	112실	피트니스 클럽 / 편의점

호텔공지천	nan	강원특별자치도 춘천시 수변공원길 11	강원도 춘천시 의암호 공지천에 있는 숙박업소로 2018년 12월 새롭게 문을 열었다. 바로 옆 건물에 편의점과 결혼식장, 식당이 있다. 객실은 마운틴뷰와 파크뷰가 있는데, 파크뷰가 공지천과 북한강이 보이는 곳이다. 가까이에 공지천유원지가 있고, 공원 앞에 북한강을 끼고 걸을 수 있는 수변 산책로가 있어 가벼운 산책이나 조깅하기 좋다. 산책로에서 보이는 다리를 건너면 하중도가 있다. 공지천에서는 오리보트를 대여하여 탈 수 있어 가족이나 커플이 즐기기에 좋다. 강변이 가까워 노을 구경하기 좋은 곳이다. 가까이에 춘천수변공원, MBC 춘천문화방송국, 공지천 조각공원 등이 있다.
 ※ 반려동물 동반불가	30	게임룸

양양비치콘도	nan	강원특별자치도 양양군 일출로 159-6 더시크릿양양패밀리텔	강원도 양양군 양양읍에 있는 숙박업소이다. 5층 건물로 된 본관과 별관이 있다. 바다가 보이는 오션뷰 객실에서 남대천과 동해가 한눈에 보여, 객실에서 일출을 감상할 수 있다. 방과 거실, 테라스로 공간이 나누어져 있어 MT용 장소로 사용하기 좋다. 암막 커튼이 있어 한낮에도 수면하기 편리하다. 4인용 식탁과 전자레인지, 개수대, 그릇, 컵, 냄비, 프라이팬, 칼, 주걱, 수저와 젓가락, 뒤집개, 가위, 주걱 등 취사도구가 있다. 쓰레기는 퇴실할 때 분리수거 해야 한다. 간단한 세면도구는 미리 준비하는 것이 좋다. 빨래건조대가 있어 젖은 옷을 말리기 좋다. 옆 건물에 목욕탕과 편의점이 있다. 도보로 갈 수 있는 가까운 곳에 동해가 있다.
 ※ 반려동물 동반불가	52	미팅룸 / 1층 서핑학교

투와이호텔	nan	강원특별자치도 양양군 동해대로 3277-3	강원도 양양군에 있는 7층 건물 숙박업소이다. 2~6층은 객실이고, 7층은 루프탑이다. 산 전망, 바다 전망의 객실이 있다. 바다 전망 객실에서는 빨간 등대가 보이는 후진항, 설악해수욕장, 낙산 등이 보인다. 퍼스트 플로어에서 식사를 할 수 있는데, 아침 식사는 1층, 저녁 식사는 7층, 루프탑에서 가능하다. 조식을 무료 제공하는 이벤트를 하기도 한다. 7층 루프탑에서 즐기는 바비큐 패키지는 저녁 시간에 이용할 수 있다. 카스와 레드락 맥주가 무제한 제공되고, 비어 치킨, 바비큐폭립, 수제소시지, 그릴 야채, 핫링, 프렌치프라이, 리코타치즈샐러드가 푸짐하게 제공된다. 가까이에 설악 해수욕장이 있다.
 ※ 반려동물 동반불가	48실	퍼스트 플로어 / 다이닝

오키드호텔	nan	강원특별자치도 원주시 봉화로 26	강원도 원주시 단계동에 있는 3성급 호텔이다. 2019년 12월 오픈했다. 10층 건물로 3층부터 10층까지가 객실이고, 지하 1층과 2층은 주차장이다. 일부 객실은 온돌이고, 반려견을 동반할 수 있는 객실도 있다. 조식 서비스는 예약자에게 뷔페식으로 평일 아침 일정한 시간만 제공되며, 여건에 따라 제공하지 않을 수 있다. 인피니티 풀은 하절기에 유료로 운영되며 오후부터 밤까지 운영된다. 번화가에 있어 마트, 음식점, 편의점을 이용하기 좋다. 원주 고속버스터미널에서 도보로 약 3분 거리에 있어 대중교통 이용이 편리하다. 
※ 반려동물 동반가능 (일부객실)	85	루프탑 / 카페 / 연회장

고다리조트	nan	강원특별자치도 철원군 갈말로 653가동	강원도 철원읍 갈마읍에 있는 펜션으로, 원목으로 지어 은은한 나무 향이 흐르는 객실에서 수영장이 보여 힐링의 장소로 아름다운 추억을 만들기 좋다. 가족이 함께 놀 수 있는 대형 수영장, 유아 풀이 있어 어린이들과 함께 놀 수 있다. 넓은 운동장, 단체 샤워실, 단체방, 노래방 등이 있어 기업 연수, 회사 야유회, 워크숍 등을 하기에도 좋다. 바비큐장이 있어 별도 비용을 내고 이용할 수 있다. 펜션 주변에 한탄강 뱃놀이, 고속정, 온천욕, 전적관, 래프팅, 서바이벌 바이크, 번지점프, 구름다리 등이 있어, 휴식과  레저 스포츠를 즐길 수 있는 장소이다. 
※ 반려동물 동반불가	34	수영장, 바비큐장, 단체노래방

남이섬설리조트	nan	강원특별자치도 춘천시 서백길 707-4	강원도 철원읍 갈마읍에 있는 펜션으로, 원목으로 지어 은은한 나무 향이 흐르는 객실에서 수영장이 보여 힐링의 장소로 아름다운 추억을 만들기 좋다. 가족이 함께 놀 수 있는 대형 수영장, 유아 풀이 있어 어린이들과 함께 놀 수 있다. 넓은 운동장, 단체 샤워실, 단체방, 노래방 등이 있어 기업 연수, 회사 야유회, 워크숍 등을 하기에도 좋다. 바비큐장이 있어 별도 비용을 내고 이용할 수 있다. 펜션 주변에 한탄강 뱃놀이, 고속정, 온천욕, 전적관, 래프팅, 서바이벌 바이크, 번지점프, 구름다리 등이 있어, 휴식과  레저 스포츠를 즐길 수 있는 장소이다.	22	nan

봄스테이	nan	강원특별자치도 춘천시 남춘로36번길 4	강원도 춘천시 효자동에 있는 숙박업소 봄호텔은 다섯 가지의 시그니처 향을 층마다 서로 다르게 표현한, 새롭고, 독특한 컨셉의 호텔이다. 우아하고 현대적인 객실은 다양한 테마로 꾸며져 있는데, 수줍은 듯 다채롭게 자신의 색을 자랑하는 계절, 봄으로부터 모티브를 얻었다. 각기 다른 테마를 가진 객실은 비즈니스 고객 및 가족, 연인, 친구 등 다양한 목적을 만족시킬 수 있어 아늑하고도 특별한 휴식을 취할 수 있다. 특히 B1 층의 스튜디오 룸은 럭셔리하면서도 절제된 매력이 가미된 아름다운 공간으로, 소규모 파티나 웨딩, 기념일 촬영 등의 다양한 이벤트를 즐기실 수 있다.
※ 반려동물 동반불가	30	카페

호텔더블루테라	nan	강원특별자치도 속초시 동해대로 3920	강원도 속초시 조양동에 있는 호텔이다. 29층 호텔로 THE BLUEMARK HOTEL에서 HOTEL THE BLUE TERRA로 상호를 변경해서 일부 장소에 예전 상호가 남아 있다. 설악산과 동해 그리고 시티뷰 전망으로 객실에서 일출을 볼 수도 있다. 로비에 프런트 데스크, 베이커리 카페가 있고, 1층부터 6층은 주차장, 7층부터 27층이 테라스가 있는 객실이다. 피트니스와 라운지 펍 클럽은 호텔의 상층부에 있다. 속초고속버스터미널에서 도보로 약 10여 분 거리 도심지에 있고, 로비에 인근 맛집 안내문이 있어 음식점 방문이나 배달 음식 이용 시 참고할 수 있다. Late check-out은 2시간까지 가능하며 시간당 추가 요금이 있다.
 ※ 반려동물 동반불가	140실	피트니스 센터

선샤인비치	nan	강원특별자치도 고성군 동해대로 4838 선샤인비치	강원도 고성군 토성면 켄싱턴 해변 앞에 있는 펜션이다. 해변으로 가는 길이 있어 걸어서 갈 수 있다. 취사할 수 있는 콘도형 객실과 취사가 불가능한 호텔형 객실이 있다. 피로회복에 좋다는 편백나무 족욕기는 프런트에 요청하면 이용할 수 있다. 창가에 작은 원탁과 의자가 놓여있어 바깥 경치를 보면서 차나 와인 등을 마시기에 좋다. 야외에는 농구대, 배드민턴장, 해먹 등이 있어 가벼운 운동을 할 수 있다. 바비큐장은 야외와 실내가 있는데, 비가 오는 등 야외 여건이 여의찮은 경우에는 실내에서만 가능하다. 미리 요청하면 숯불, 새우, 닭갈비, 삼겹살, 떡, 버섯, 된장찌개, 상추 무침 등을 마련해 준다. 가까운 곳에 편의점이 있으며, 가볼 만한 관광지로 고성 화암사, 대포항, 설악산, 낙산사 등이 있다. 
※ 반려동물 동반불가	34실	nan

리센 오션파크 속초	nan	강원특별자치도 속초시 해오름로 167	강릉도 속초시 조양동에 있는 숙박업소이다. 건물은 A동, B동, C동으로 구성되어 있다. 프런트는 A동 1층에 있고, 무인으로 운영하는 24시간 check-in 키오스크는 A동 1층과 C동 5층에 있다. B동에는 편의점, 만두, 수제 맥주, 베이커리, 카페 등이 있다. 주차장은 각 건물 지하와 C동 1~4층에 있다. 커피포트, 커피 머신, 커피 등이 비치되어 있어 테라스 바 테이블에서 앉아 커피를 마시며 휴식의 시간을 가질 수 있다. 반려견을 동반할 수 있는 객실이 있고, 오션뷰와 시티뷰의 객실이 있으며, 취사할 수 있는 객실과 취사할 수 없는 객실이 있다. 걸어서 갈 수 있는 거리에 대관람차가 있는 속초 해수욕장이 있다. 
※ 반려동물 동반가능 (일부객실)	356실	nan

컨피네스 비치호텔	nan	강원특별자치도 속초시 해오름로 171	강원도 속초시 조양동에 있는 숙박업소이다. 영어 표현은 Chonpines Hotel로 시티뷰와 하프 오션뷰 객실이 있다. B동에 프런트가 있으며, 프런트 옆에 PC와 프린트가 있어 비즈니스용으로 사용할 수 있다. Check-in 키오스크가 있어 모바일을 이용하여 비대면으로 check-in 할 수 있다. 부대시설로는 편의점, 아이스크림 판매점 등이 있다. 객실에 개수대, 인덕션, 전기 포트, 머그잔 등이 있으나 조리는 할 수 없고 물을 데워 커피를 마시는 것만 가능하다. 객실에 있는 세탁기는 1층 편의점에서 소량의 세제를 구입하여 사용할 수 있다. 어메니티 박스에 칫솔, 면도기, 코튼 세트, 샤워캡이 들어 있는데, 박스는 반납해야 한다. 속초 고속버스 터미널까지 걸어서 약 6분으로 대중교통 이용하기 편리하다.
※ 반려동물 동반불가	39실	nan

팜파스리조트	nan	강원특별자치도 속초시 동해대로 3964	강릉도 속초시 조양동에 있는 숙박업소이다. 동해를 볼 수 있는 오션뷰와 설악산이나 도심지를 볼 수 있는 시티뷰 전망이 있다. 객실에 조리할 수 있는 인덕션, 전자레인지, 전기포트, 밥솥, 냄비, 그릇, 개수대, 컵 등이 있다. 육류, 생선구이 등 냄새나는 음식 조리는 객실 내에서 할 수 없고 야외 바비큐장을 이용해야 한다. 바닷가 물놀이를 다녀온 후 씻을 수 있도록 1층 야외에 모래 씻는 곳이 있다. 1회용품 제한하고 있어 치약, 칫솔, 면도기, 생수는 제공되지 않는다. 주차장은 1층과 지하에 있다. 걸어서 약 10분 거리에 속초 버스터미널이 있어 대중교통을 이용하기 편리하다.
※ 반려동물 동반불가	16	바비큐장 / 식당 / 카페 / 편의점 / 연회장

서로재	nan	강원특별자치도 고성군 봉수대길 118	서로재는 '새벽 이슬을 맞이하는 집'이라는 뜻으로 그 이름처럼 새벽녘 풀 잎에 맺힌 이슬을 맞이할 수 있는 곳에 위치하고 있다. 서로재에 머무시는 동안 오랜 시간 이 땅에 자리 잡은 소나무들과 그 사이를 지나가는 바람, 새들의 노랫소리, 풀잎에 맺힌 이슬과 푸르른 이끼 정원, 빛이 수놓은 그림을 통해 충만한 자연을 경험하실 수 있다. 공기마저 차분한 곳, 이곳 서로재에서 자연을 통해 당신의 고단함이 차분히 위로받기를 바라는 서로재이다.	7실	nan

유에이치스위트 하버타운[한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-742-0600	부산광역시 해운대구 해운대해변로 257 하버타운11~13층	유에이치 스위트 하버타운은 부산 해운대 해수욕장 바로 앞에 자리한 숙소다. 새로운 문화와 콘텐츠가 어우러지고 사용자들이 밀접하게 즐길 수 있는 최적의 공간으로 기존의 호텔, 모텔의 분위기와는 다른 특별한 경험을 선사한다. 2인실부터 6인실까지 객실이 다양하고, 객실 내 간단한 취사가 가능한 주방이 있다	3	nan

121북촌[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0507-1358-3701	서울특별시 종로구 계동길 121 121북촌	121북촌은 서울 북촌 한옥마을 중심부에 자리한 외국인 게스트하우스로, 안국역 3번 출구에서 도보 7분 거리에 있어 대중교통 접근성이 좋다. 북촌 한옥마을 풍경이 한눈에 보여 최고의 전망을 자랑하고, 동남향으로 해 뜨는 모습도 볼 수 있다. 안주인의 미술작품과 조선시대 골동품을 비치하여 인테리어를 하였다. 아침에는 미국식 조식을 제공한다.	2	세탁실

시휴별당[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-6266-8882	경상북도 경주시 첨성로49번길 15-1	경주 조용한 골목길에 위치한 시휴별당은 많은 한옥 건축물을 만들어 온 장인이 나무를 이어 건물을 세우고, 백년도 훨씬 넘은 오래된 기와로 담을 쌓고, 나무의 편안함을 더해주는 색을 칠해 만든 공간이다. 객실은 손님을 맞이하던 1층 사랑채, 온기를 담은 2층 안채, 별채로 구성된다. 사랑채와 별채에는 수영장과 난로, 다기세트가 있고, 안채에는 실내 욕조와 다도실이 있어 각 공간에서 소중한 추억을 쌓을 수 있다.	3	수영장, 워케이션 공간

골드브라운호텔	062-233-3200	광주광역시 동구 백서로125번길 32-5 (금동)	골드브라운호텔은 광주광역시 충장로에 위치한 숙소로, 아시아 문화 전당, 양림 펭귄 마을, 동명동 맛집, 남광주 시장 등에 접근성이 좋아 여행에 편리하다. 방이 넓고 큰 에이스 침대에서 포근한 취침이 가능하며, 철저한 관리로 전객실을 깨끗하고 쾌적하게 유지한다. 1층 로비에서 토스트, 훈제계란과 음료수 등 무료로 제공하여 언제든지 이용할 수 있고, 고데기도 이용 가능하다. 합리적인 가격으로 이용할 수 있어 가성비가 좋다.	40	nan

동국대학교 만해마을	033-462-2303	강원특별자치도 인제군 북면 만해로 91만해수련원	동국대학교 만해마을은 민족운동가이자 한국의 대표적 시인인 만해 한용운 선생의 정신이 깃든 공간으로, 강원도 인제군 내설악과 동해안이 만나는 쾌적한 자연환경 속에 있는 몸과 마음의 휴식 공간이다. 객실은 온실, 침실이 있어 선택이 가능하다. 그밖에 만해문학박물관, 님의침묵광장, 문인의집, 만해학교, 서원보전, 북카페, 산책로와 연못 등이 잘 조성되어 있어 만해 한용운 선생의 정신을 기리며 캠퍼스같은 마을을 거닐어보기를 추천한다.	78	세탁실, 산책로, 박물관, 북카페, 야외광장, 둘레길, 사찰, 구내식당, 원두막, 물놀이장

브라운도트 안동문화의거리점	010-3595-2299	경상북도 안동시 문화광장길 16-13 (남부동)브라운도트 안동문화의거리점	브라운도트 안동문화의거리점은 한옥스타일의 구관과 모던 스타일의 신관으로 나뉜다. 객실은 스탠다드부터 프리미엄, 옥탑테라스룸, 스타일러룸, 패밀리룸, 온돌룸 등 다양하게 구성되어 있다. 주차장은 건물 입구 및 외부의 공터주차장을 이용하면 된다. 셀프체크인이 가능하고 안내데스크 옆에 정수기, 전자레인지, 커피포트가 있다. 도보로 맘모스제과, 일직식당, 찜닭골목, 갈비골목 이용이 가능하고 월영교도 인근에 있어 관광하기에 편리하다.	40	루프탑, 카페테리아

브라운도트 호텔 대구수성점	053-765-2400	대구광역시 수성구 동대구로25길 33 (황금동)5, 6, 7,8층	브라운도트호텔 대구수성점은 대구 수성구에 위치한 프리미엄 호텔로, 황금역 인근에 위치하여 수성못, 들안길 먹거리타운, 대루어린이세상 등 주요관광지까지의 접근성이 매우 뛰어나다. 전객실 고급 메모리폼과 고급 침구류를 구비하여 안란한 휴식을 선사하고, 특히 스위트룸에는 주방과 테라스가 있어 야외 바비큐가 가능하다. 전 객실에서 넷플릭스도 시청할 수 있다. 8층에 프론트, 간단한 간식과 커피를 제공하는 카페테리아와 루프탑 이 있어 시티뷰를 감상할 수 있다.	34	루프탑

아이체크 현진호텔	033-533-6464	강원특별자치도 동해시 한섬로 133-9 (천곡동)	아이체크 현진호텔은 강원도 동해 한섬해변 도보 10분 이내 거리에 위치한 가성비 좋은 숙소다. 객실은 온실, 침실로 구성되어 있어 취향껏 고르면 된다. 1층 라운지에서는 커피, 토스트, 삶은 계란 등 간단한 조식을 무료로 제공하고, 코인세탁실이 있어 유료로 이용할 수 있다. 이마트가 바로 옆이라 장보기에도 편리하다.	59	세탁실

프라다모텔	055-636-7772, 055-636-7773	경상남도 거제시 장평로 72 (장평동)	거제도 중심가 장평동에 위치한 프라다모텔은 주변에 인프라 구축이 잘 되어 있어 관광객과 출장객이 많이 이용한다. 객실은 온실과 침실로 구성되어 취향껏 선택할 수 있고 가격도 합리적이어서 가성비 좋게 이용할 수 있다. 일부 타입에는 PC도 비치되어 있다. 삼성중공업과 거제조선소가 도보 5분 내에 있고, 버스터미널이 도보 15분 거리에 있어 이동이 편리하다. 주변에 학동케이블카, 몽동해수욕장, 거제식물원 등 관광지가 있다.	29	세탁실

호텔 피에드 수성	053-792-2900	대구광역시 수성구 알파시티1로4길 18 (대흥동)호텔 피에드 수성	호텔 피에드 수성은 대구 알파시티 내에 위치한 비즈니스 호텔이다. 고품질의 서비스를 제공하기 위해 전객식에 스타일러와 공기청정기를 구비하고 있고, 욕조와 안마의자가 비치된 객실도 있다. 조식과 캡슐커피를 무료로 제공하고, 노트북도 대여가 가능하다. 바로 옆에 삼성라이온즈파크가 있어 야구를 관람하거나 피크닉을 즐기기에 좋고, 대중교통 이용이 편리하여 수성구의 다양한 볼거리를 즐기기에도 좋다.	50	nan

호텔얌 광주구시청점	010-7138-4081	광주광역시 동구 양림로115번길 15 (학동)	광주 충장로에 위치한 호텔얌 광주구시청점은 야놀자 프랜차이즈로 주 1회 이상 객실 및 침구 세척을 실시하며 쾌적한 퀄리티를 보장한다. 전 객실에 PC가 설치되어 있고 넷플릭스 시청도 가능하다. 대형주차장을 구비해 자차 이용시 편리하게 주차할 수 있고, 무료 스낵바를 운영햔다. 수화물 보관, 문서 출력, 콘텍트렌즈 사용자를 위해 렌즈통 및 렌즈관리용액(리뉴)를 준비하는 등 고객 감동을 위한 세심한 서비스를 제공한다.	28	nan

호텔포레스트701	010-3532-1759	대구광역시 동구 동부로22길 86 (신천동)	호텔포레스트701은 동대구역에 위치한 호텔로, 2023 소비자평가우수업체이자 여성안심숙박업소이다. 동대구역에 위치하여 대구 중심지와 수성못 등의 번화가와 거리가 가깝다. 객실은 디럭스부터 스위트, 복층룸까지 다양해서 선택하기에 좋다. 전 객실에 고사양PC가 설치되어 있고 넷플릭스 시청이 가능하다. 호실에 따라 욕조와 안마의자가 있어 하루의 피로를 풀기에도 좋다 출장객은 비즈니스센터에서 컴퓨터, 프린트기, 팩스를 이용할 수 있다. 2층 카페에서 무료로 조식을 제공하는데, 특히 한식 조식에 대한 평이 좋다.	65	세탁실

구룡포 까르페 모텔	010-5522-7440	경상북도 포항시 남구 구룡포읍 호미로 249-10	구룡포 까르페 모텔은 포항 호미곶 전망을 품은 모던한 인테리어의 숙소다. 객실은 일반실부터 특실, 단체실, 가족실까지 다양한 형태로 구성되어 있다. 깨끗하고 푹신한 침구류가 안락함을 주고, 객실 내 욕조가 있어 하루의 피곤함을 풀기에 좋다. 호미곶이 바로 앞에 있고 일본인 가옥거리도 가까워 관광을 즐기기에 좋고, 인근에 편의점, 시장, 마트 등이 있어 편리하게 이용할 수 있다.	36	루프탑, 골프연습장

브라운도트 호텔 경주불국사점	010-5693-8258	경상북도 경주시 진현로1길 4 (진현동)	브라운도트 호텔 경주불국사점은 불국사 근처에 위치한 전통 분위기가 가득한 숙소다. 객실이 넓고 침구류가 쾌적하게 관리되며, 객실에 공기청정기, 스타일러, 욕조, PC 등이 있어 편리하게 이용하며 휴식을 취할 수 있다. 프론트 옆 조식공간에서는 토스트, 씨리얼, 계란, 우유, 주스, 커피 등 간단한 조식을 제공한다. 건물 내/외 주차장이 있어 주차가 편리하고, 주변이 조용하여 편안한 쉼을 누릴 수 있다. 합리적인 가격으로 가성비가 좋다.	29	nan

산악코스텔	nan	강원특별자치도 인제군 기린면 내린천로 3924-72 (기린대아파트)	인제 산악코스텔은 인제군 기린면에 위치한 숙박시설로 군 복지 및 편의 시설이다. 군장병이나 군간부들이 사용할 수 있는 가성비 좋은 숙박업소로 한 건물 내에 콘도형 객실, 식당, 카페, 인터넷방, 편의점 등이 있다. 이곳은 군인과 군인 가족들이 이용 가능하며, 주로 면회 온 가족들이 머무른다. 2인실, 4인실이 있고 한실 양실도 있으며 야간에는 무인으로 운영된다. 근처 군인아파트 내에 PX가 있어서 생필품을 살 수 있다. 주변에 산과 녹지가 많고 공기가 맑고 깨끗해서 산책할 곳이 많다.
예약은 육군복지시설 예약시스템인 육군 휴 드림에서 하면 된다.	22실	nan

웰컴미스테익스	nan	서울특별시 종로구 창의문로7길 27 (부암동)	2023년 [Timeout] 매거진에 선정된 곳으로 가수 박원이 실제 거주하고 작업했던 공간을 한옥스테이로 바꿔서 운영하고 있다. 서울의 중심 종로 부암동에 위치한 웰컴미스테익스하우스는 전통적인 한옥의 아름다움과 현대적인 편의시설이 조화를 이루는 독특한 공간을 선사한다. 웰컴미스테익스하우스는 깊이 있는 역사와 문화를 체험하며,  편안한 휴식을 즐길 수 있다. 주변에는 경복궁, 창덕궁, 인사동 등 서울의 명소가 주변에 있으며, 이곳에서의 하루는 여러분의 여행을 더욱 풍성하게 만들어 줄 것이다. 웰컴미스테익스하우스는 모던한 감각이 묻어나는 인테리어와 한국의 전통이 조화를 이루며, 편안한 휴식을 제공한다.	3실	피아노 연주룸

나무호텔	02-456-3271	서울특별시 광진구 아차산로76가길 12 (광장동)	건축가협회상을 받은 나무호텔은 독특하고 특색 있는 디자인의 호텔이다. 주 출입구를 도로 쪽에 두지 않고, 골목을 통해 진입할 수 있도록 유도했다. 모든 객실은 면적과 구조, 가구의 배치가 다르며 대부분의 객실은 발코니를 통해 외부와 연결되어 있다. 외부의 시야에서 보호 받으면서도 도시 풍경을 바라보고 계절과 날씨, 햇빛과 바람을 즐길 수 있다. 야외 욕조에 몸을 담그고 자연을 감각하며 깊은 쉼을 경험할 수 있다.	5실	nan

조강276(DMZ 평화의 길 거점센터)	031-8049-3960	경기도 김포시 월곶면 용강로250번길 104	DMZ 평화의 길 김포 거점센터는 걷기 여행자를 위한 공간이다. 실내 흡연 및 음주는 불가하며,  거점센터 주변에 식당과 편의점이 없는 관계로  세면도구(칫솔, 치약, 수건 포함), 식사는 직접 준비해 오는걸 추천한다. 공유 주방에서 고기 굽기 등 냄새나는 조리 금지이므로 식사는 도시락, 컵라면, 토스트 등 간단한 음식만 취식할 수 있다.	4실	nan

스테이 오아스	nan	경상북도 예천군 용문면 맛질길 162	전망을 볼 수 있는 넓은 주방,테라스,침실1,썬룸,거실,자쿠지,샤워실,화장실이 있고 마당과 함께 근처에 메타세콰이어 숲이 있는 독채한옥스테이이다. 건물 전체가 통유리로 되어있어 낮과 밤의 풍경이 아름다운 숙소이다. 곳곳에 유럽풍 소품으로 꾸며진 포토존이 가득하다. 자연과 함께 고즈넉한 하루를 만끽하고 싶은 분들에게 방문을 추천한다.	1실	nan

굿모닝가족호텔	033-632-3434	강원특별자치도 속초시 해오름로 204	굿모닝가족호텔은 지난 2003년 7월, 설악권 여행의 중심지인 속초시 속초해수욕장 내에 현대식의 세련된 인테리어로 건축한 신개념 가족호텔이다. 호텔의 품격에 콘도의 실용성을 더해 세련된 객실 분위기에 콘도의 편리함을 만끽하실 수 있도록 배려했으며 편안한 자유여행 스타일을 즐기시는 가족 연인, 여행객들에게 적합하다. 굿모닝가족호텔의 매력은 객실에서 동해의 일출을 감상할 수 있다는 점이다. 객실은 Sea Side Guest Room과 Mountain view Guest Room을 보유하고 있으며 Mountain view Guest Room은 설악산의 능선을 감상할 수 있다. Sea Side Guest Room은 동해의 장엄 일출과 수평선, 조업하는 어선, 밤바다 등 바다 전경을 감상할 수 있는 아름다운 객실이다. 아울러, 대형 편의점과 한식당, 노래방 등 다양한 부대시설을 갖추어 편안한 설악권 여행의 휴식처가 될 것이다.	87실	레스토랑, 카페

환상의성	010-8972-3975	강원특별자치도 양양군 현북면 어성전길 384	어성전 계곡에서 남대천으로 흘러가는 물줄기를 따라 산 중턱쯤 위치한 환상의성은 나무가 많아 시원한 그늘이 있는 곳, 물이 맑아 마음까지 상쾌해지는 곳이다.	11실	캠프파이어장, 개별테라스, 간이찜질방, 솔밭 산책로

하늘샘펜션	033-372-0008	강원특별자치도 영월군 영월읍 둥글바위길 58	하늘샘펜션은 서울에서 2시간 안팎으로 강원도 영월의 동강변 둥굴바위에 위치하였다. 펜션의 진입로는 강변도로를 통해 자연의 정취를 담뿍 느낄 수 있는 드라이브 코스이며 펜션 앞으로는 봉래산과 별마루 천문대가 자리하고 있다. 또한 동강의 맑은 물과 조용하고 아늑한 정취를 느낄 수 있다.
집 앞의 강을 따라 200미터쯤 가면 동강 상류로 낚시를 즐길 수 있는데 이곳에서는 1급수에서만 산다는 버들치, 쉬리, 열목어 등이 서식하고 있으며 펜션이 있는 영월군에는 단종유배지 청령포, 장릉, 고씨동굴, 법흥사, 신선의 소공원이었다는 요선정, 기암 절벽이 어우러진 사자산, 책박물관, 곤충 박물관 등이 위치해 있어 아이들 교육으로도 좋다. 특히 여름철에는 동강 래프팅 출발지라 급류타기, 산악 바이크, 서바이벌경기 등을 즐길 수 있다.	11실	족구장, 캠프파이어장, 평상, 바비큐장

청태산힐링펜션	010-5262-0564	강원특별자치도 횡성군 둔내면 청태산로303번길 16-35	자연과 어울리는 횡성 최고의 펜션인 청태산힐링펜션은 해발 1,200m의 청태산을 주봉으로 하여 인공림과 천연림으로 둘러싸인 15만평 규모의 대규모 펜션 단지로 다양한 크기와 구조의 객실을 구비한 힐링펜션이다. 천혜의 자연으로 둘러싸인 한폭의 그림같은 휴식처에서 가족, 연인, 친구와 함께 특별한 추억을 만들어 볼 수 있다.
주변 관광지로는 흥정계곡, 허브나라, 횡성댐, 한국자생식물원, 이효석문화마을, 태기산, 청태산자연휴양림 등 다양한 볼거리, 즐길거리가 있다.	11실	족구장, 바베큐장

숲속의 요정	033-336-2225	강원특별자치도 평창군 봉평면 팔송로 111-21	숲속의 요정은 강원도 평창 해발 700m에 위치해있는 리조트형 펜션으로, 암반수가 공급되고 피톤치드가 많아 산림욕에 좋으며, 해먹단지도 조성되어 있다. 객실은 키즈(Kids)와 힐링(Healing)을 테마로 어린이 장난감, 돌침대, 안마의자, 히노키스파 등이 있는 방으로 나뉜다. 테라스에서는 바비큐를 즐길 수 있고, 펜션 내 워터파크와 눈썰매장을 무료로 이용할 수 있다. 직원들은 영어와 중국어로 소통이 가능하다.	80	수영장(인피니티풀), 편의점, 세탁실, 산책로

진동리의아침	010-2703-4961	강원특별자치도 인제군 기린면 조침령로 1329	아름다운 강원도 인제군의 진동리 추대계곡가 언덕에 지어진 "진동리의아침"은 목조주택 3동과 황토방 1동을 자연과 어우러지게 건축하여 도시에서 느낄 수 없는 자연을 만끽할 수 있다.
대한민국 제일 청정지역인 진동계곡에 위치하고 있으며, 펜션앞 가마소는 진동계곡 제일의 캠핑지로써 바로 집앞에 있다. 야영 및 낚시가 가능하고 펜션을 이용하는 분에 한해서 특별히 곰배령 입산을 허용하고 있다.	9실	계곡, 텃밭, 곰배령

산수애	033-372-3400	강원특별자치도 영월군 남면 뒷개길 164	강원도 영월의 '음악이 있는 곳, 산수애펜션은 서울에서 2시간 안팎, 부산에서는 네시간 거리에 위치해 있다. 펜션의 진입로는 강가를 따라 벚꽃과 들꽃이 만개한 드라이브 코스이며 펜션 앞으로는 강이 흐르고, 뒤로는 산이 자리하고 있어 자연 속의 휴양지라 할 수 있다. 새들의 지저귐 소리에 아늑한 정취를 맘껏 느낄 수 있으며 집 앞의 강을 따라 백미터쯤 나가면 낚시를 즐길 수 있는데 이곳에서는 일급수에서만 산다는 버들치, 쉬리, 열목어 등이 서식하고 있다.
또한 인근 저수지에서는 붕어, 피라미, 잉어 등이 서식해 낚시의 손맛을 느낄 수 있다. 물안개낀 새벽 산수애의 경치와 석양에 노을진 산수애에서 지치고 고단한 삶의 피로를 잠시 잊고 가족, 연인, 친구들과 휴식을 취하기에 좋다.	4실	바베큐장, 낚시터

꿈속에 그린 펜션	010-9100-9949	강원특별자치도 횡성군 둔내면 두원2길 45-20	강원도의 맑은 공기와 수려한 자연과 함께 수목원같은 분위기를 함께 즐기실수 있는 꿈속에 그린 펜션은 평범함 목조건물의 펜션이 아니라 현대 유럽풍의 목조 방식으로 지어진 럭셔리한 분위기의 고급 펜션이다.
팬션 앞에는 성우리조트가 있고 머리속을 맑게 할 수 있는 수목원이 있어 가족, 연인, 친구들과 함께하기 좋다.	10실	야외수영장, 산책로

물안개피는 들꽃나루펜션	033-434-8280	강원특별자치도 홍천군 서면 개야로 579-49	홍천강변에 위치해 있는 물안개피는 들꽃나루 펜션은 강변에서 낚시와 수영, 강변을 따라 자전거 하이킹, 강변과 함께 바비큐 파티와 특별한 캠프파이어를 즐길 수 있다. 또한 홍천강변에 산과 강이 잘어우러진 펜션으로 1층과 2층으로 이루어있다.	8실	바베큐장, 휴게실, 탁구장, 족구장, 계곡원두막, 야영장, 산책로

호텔 모악산 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	nan	전북특별자치도 완주군 구이면 모악산길 104-10	호텔 모악산은 모악산 관광단지에 위치해 있는 숙박시설로, 최근 리모델링한 뒤 재오픈했다. 아담하지만 매우 깨끗하고 청결하여 고객에게 만족도 높은 호텔로 평가받고 있다. 관광단지 내 대형 공영주차장, 로컬푸드, 레스토랑, 축구장 등이 조성되어 있으며, 호텔이 자리한 모악산은 모악산 등산객과 전주 시민에게 사랑받는 산행코스다. 또 호텔에서 도보로 3분 거리에 전북도립미술관이 있어 여행하기 좋다.  호텔 바로 앞에는 구이저수지가 있어 숙소에서 바라보는 풍경이 아름답다. 이 저수지에서 대한카누연맹 주최 전국 카누대회가 열린다. 대중교통편을 이용해서 방문하기도 편하다. 관광단지내 970번 종점이 있어 전주버스터미널까지 한번에 이동할 수 있다. 
24실	공용 금고(프런트), 공용 PC(로비)

엘솔펜션	033-374-1112	강원특별자치도 영월군 주천면 장충동길 242	평창 강 바로 앞 언덕에 위치한 엘솔에는 모든 객실이 강물을 조망할 수 있도록 배치되어 있다. 사시사철 아름다운 자연이 흐르는 엘솔펜션에서 진정한 휴식과 힐링을 경험할 수 있다.	9실	nan

조광모텔	033-636-0338	강원특별자치도 속초시 청초호반로 301	강원도 속초에 위치한 조광모텔은 입구에 들어서면 딱딱한 건물 외부와는 다른 분위기를 느낄 수 있다. 방안에 들어서면 나무 무늬 결의 바닥재가 화이트 톤의 벽지와 조화를 이뤄 깔끔한 멋을 내주며 환한 파스텔톤의 침대 커버와 어울려 아늑한 집 같은 느낌이 난다. 은은한 조명의 스탠드도 매우 마음에 든다.
큰 창문 앞에는 차를 마실 수 있는 티 테이블이 아담하게 놓여있다. 원목의 고급스러운 멋을 내는 넓은 화장대에는 스킨과 로션, 스타일 연출에 필요한 스프레이와 헤어 젤 등이 준비되어 있어 매우 편리하게 사용할 수 있다. 인터넷이 설치된 컴퓨터가 있어 출장 시 업무처리하는데도 손색이 전혀 없다. 화장실은 위생상태가 매우 좋으며 블랙톤의 타일로 고급스럽게 인테리어 되어 있으며, 욕조와 세면대가 매우 넓어 편리하게 사용할 수 있다. 목욕용품이 잘 갖춰져 있다.	31실	nan

청초비치 모텔	033-636-6071~2	강원특별자치도 속초시 동해대로 4092	설악산과 동해, 그리고 청초 호수가 어우러진 관광도시 속초의 중심에 위치한 청초비치 모텔은 주변의 청초호변을 따라 엑스포 탑, 유람선, 시민공원이 조성되어 휴식과 여가를 보내기에 좋은 공간이다. 모텔내 고객의 편의를 위해 각종 부대시설을 갖추고 있고 주변에 식당과 위락시설이 많이 있어서 이용이 편리하다.
또한 청초비치 모텔은 <건축세계>에 소개될 정도로 잘 지어진 모텔로 고급스러운 실내와 깨끗함을 자랑으로 하고 있다. 99 강원 국제 관광 엑스포가 열린 청초호변에 위치한 청초비치 모텔은 앞에는 설악산을 뒤로는 동해와 속초시내 전경을 한눈에 볼 수 있다.	46실	nan

제이드모텔	033-241-2599	강원특별자치도 춘천시 가산로 157-7	제이드모텔은 강원 춘천시 동면 지내리에 위치하고 있다. 연식이 제법 있는 곳이긴 하나 관리가 잘 되어 있으며 모든 객실에서는 무료 와이파이 사용, 냉장고와  간단한 세면 용품도 구비되어 있다. 주차장이 여유 있으며 방도 깨끗하고 넓어 편안하게 휴식을 취할 수 있다. 
객실은 일반실과 특실, 온돌방이 있으며 기준 인원은 2인으로 온라인 예약과 현장 결제로 이용하면 된다. 
주변 관광지로는 춘천 옥광산, 손흥민체육공원, 구봉산 전망대, 강원 경찰박물관, 충렬탑, 청평사 등의 관광 명소가 많으며, 여러 관광지로 가기 좋은 위치에 자리한 숙소이다.	22실	nan

타샤의 정원	010-8182-7833	강원특별자치도 홍천군 서면 팔봉강변길 229	타샤의 정원은 깨끗하게 가공된 목재로 지은 집과 실외에는 손수 만든 나무 탁자, 의자를 사용했다. 가족, 연인과 편안하게 지낼 수 있도록 펜션 내 스파와 수영장이 있고 차 한 잔과 담소를 나눌 수 있는 공간이 있으며 자전거 대여도 가능하다.	10실	야외 수영장&스파, 과수원, 썰매장, 야외데크

솔향기 펜션	033-434-5646	강원특별자치도 홍천군 북방면 노일로 713	솔향기 펜션은 아름다운 노일강변에 위치해 있어서 여름엔 홍천강에서의 시원한 물놀이와 1급수 토종어종 및 골뱅이 잡기 등을 즐길 수 있으며 겨울엔 대명 스키장과 인접해 있어 스키장을 이용하는 고객에게 많은 사랑을 받고있다.
계절테마에 맞는 다양한 볼거리와 재미를 주는 이곳 솔향기 펜션은 항상 고객의 입장에서 생각하고 고객만족이 아닌 고객감동으로 고객에게 다가갈 것을 약속한다.	5실	수영장, 바베큐장, 황토찜질방, 산책로, 족구장

까사모로	033-434-5255	강원특별자치도 홍천군 서면 팔봉강변길 209-24	대명비발디파크를 근교로 천혜의 경관인 팔봉산과 홍천강을 곁에 두고 있는 펜션이다. 사계절 온수 스파를 즐기며 피로를 풀 수 있는 편안한 휴식처가 될 것이다.	6실	수영장, 실내외스파

아레나 펜션	010-9022-3169	강원특별자치도 홍천군 북방면 노일로 344-13	자연속에서 현대적인 감각을 덧입혀 탄생한 아레나펜션은 아늑한 객실 내부와 깔끔한 인테리어는 머무는 이의 마음을 사로잡는다.
보다 편안한 잠자리에 잘수 있도록 호텔식 침구류를 구비하고 있고 펜션 부지내에 야외수영장, 카페, 미니정원 등 다양한 즐길거리고 특별함을 경험해 볼수 있다.	11실	야외수영장, 파이어플래이스

티라미스 펜션	033-434-7930	강원특별자치도 홍천군 서면 도롱골길 155	강원도 홍천 강변 한자락에 위치한 티라미스 펜션은 이탈리아어로 ‘기분이 좋아진다’는 뜻으로 단어의 뜻처럼 일상에서 지친 몸을 공기 좋고 물 맑은 곳에서 편안하게 쉬며 리프레시 할 수 있는 곳이다.
커플룸에서 패밀리룸까지 총 3개의 객실이 마련되어 있으며 모든 객실의 테라스에서 홍천 강변의 새벽 물 안개를 감상할 수 있다. 또 펜션 뒤쪽으로 펜션을 감싸 안은 조그마한 산자락은 최상의 휴식터를 제공한다. 깔끔하게 꾸며진 객실 내부는 편안하게 이용할 수 있는 각종 시설이 마련되어 있어 마치 별장에 온 것 같은 안락함을 준다. 펜션 바로 앞에 홍천강이 있어 물놀이와 낚시, 강변을 따라 자전거 하이킹을 즐길 수 있으며, 인근에 대명 비발디 파크가 있어 겨울에는 스키와 보드를 즐길 수 있는 사계절 휴양 펜션이다.	3실	가든, 바베큐장

리버힐펜션	010-3365-8969	강원특별자치도 홍천군 서면 도롱골길 177-12	리버힐펜션은 모던하면서도 독특한 모습을 지니고 있다. 또한 고급스럽고 편리한 객실은 고객의 휴식시간을 더욱 안락하게 도와줄것이다.
홍천강변에서 걸어서 2분거리에 위치하고 있어 여름철에는 물놀이와 견지낚시를 위한 최상의 조건을 갖추고 있으며 대명비발디파크와 차량으로 10분거리에 위치하고 있어 스키시즌에 이용하기에도 좋다.	11실	수영장, 바베큐장

이지스모텔	033-553-9980	강원특별자치도 태백시 서황지로 88(황지동)	태백역 바로 앞에 자리 잡고 있다. 실내 인테리어나 룸서비스가 호텔에 버금갈 정도다. 모든 객실에 스팀 사우나, 월풀 욕조, 음이온 연수기, PC 룸, 홈시어터(5.1 CH), 퓨전인테리어등 최신시설을 갖추었으며 고객들의 편의와 편안한 휴식의 시간을 위해 최선을 다하고 있다.	26실	nan

원모텔	033-732-0100	강원특별자치도 원주시 현충로 20-7	강원도 원주시에 위치한 원모텔은 회색건물에 파란색이 조화로운 현대식 건물이다. 객실 내부는 비교적 넓은 편으로, 목재와 차분한 느낌을 주는 색의 벽지를 이용하여 편안하고 안락하게 꾸며 놓았으며 밝은 조명이 쾌적한 환경을 제공한다. 전 객실에 인터넷 전용선이 설치되어 있어 편리하게 이용할 수 있다. 모텔 인근에 원주천이 흐르고 있어 가벼운 산책이 가능하다.
31실	nan

응아지나루	033-435-1873	강원특별자치도 홍천군 남면 응아지길 90	강원도 내륙의 협곡을 돌아 굽이굽이 흐르는 홍천강변의 호젓한 골짜기에 자리 잡은 유럽형 목조주택 펜션으로 인근 마을과 고갯길로 격리된 외딴곳이면서 홍천강과 작은 계곡에 접해 있어 심산유곡의 그윽한 정취를 느낄 수 있는 곳이자, 서울 도심에서 승용차로 1시간 30분이 채 되지 않는 거리에서 이런 분위기를 즐길 수 있는 곳이 응아지나루펜션이다.
겨울은 산사에서나 맛볼 수 있는 호젓함과 청량감을 느낄 수 있고 봄철에는 여느 곳에서 볼 수 없는 야생 물철쭉 군락을 감상할 수 있다. 또한 각종 산나물을 채취하면서 봄향을 만끽할 수 있으며 여름에는 펜션 앞의 계곡과 홍천강에서 물놀이, 다슬기 채집과 낚시를 즐길 수 있고 반딧불을 볼 수 있는 청정지역으로  인근에 대명비발디파크의 스키장과 워터파크(오션월드), 팔봉산과 홍천강변의 여러 유원지들이 10-20분 거리에 있다.
응아지나루펜션은 지하 90미터 암반에서 끌어올린 청정수를 식수와 생활용수로 사용하고 있으며 가족단위로  농구, 족구, 배드민턴을 즐길 수 있는 시설과 야간에는 음악카페에서 음악 감상과 영상을 즐길 수 있는 시설을 갖추고 있다. 모든  객실이 서로 독립된 독채형 구조로 되어 있으며 단체룸과 가족룸은 모두 벽난로가 설치되어 있고 다락방에 침실을 배치한 복층구조로서 객실과  데크에서 숲과 어우러진 홍천강의 아름다운 풍광을 감상할 수 있는 전망 좋은 펜션이다. 모든 시설은 고급 천연원목으로 시공되어  은은한 나무향 속에서 쾌적한 휴식과 수면을 취하실 수 있다.	8실	야외극장, 세미나실, 나루터전망대, 야영장, 체육시설, 골프장, 바베큐장

산이야기	033-441-8558	강원특별자치도 화천군 사내면 천문대길 2	화천군 사내면 광덕리 광덕계곡 해발 700m에 위치한 민박집으로 멀리 화악산이 내다보일 정도로 시야가 탁 트인 전망 좋은 곳이다. 객실은 한실과 양실로 구분되는 2인실과 객실 내 취사가 가능한 5~6인실을 갖추고 있다. 내부 편의시설로는 TV, 냉장고, 침구, 욕실 등을 갖추고 있으며 공동으로 사용이 가능한 바비큐장이 마련돼 있어 맛있는 고기파티를 열 수 있다. 카페와 음식점을 함께 운영하고 있는데 식당에서는 왕갈비, 이동갈비, 토종 닭볶음탕과 같은 한식과 돈가스, 함박스테이크 등의 양식을 맛볼 수 있다.	11실	nan

물안골스머프펜션	033-441-2422	강원특별자치도 화천군 사내면 물안골길 12-64	화악산 청정계곡이 펜션 앞을 흐르고 객실 창을 열면 물소리, 새소리, 다람쥐들의 발비비는 소리가 들릴 정도로 자연과 함께 조화를 이루고 있는 곳이다. 총 5개 동으로 되어 있으며 스머프펜션답게 방 이름은 가가멜, 허영이 등의 스머프 이름으로 되어 있다. 취사를 할 수 있게 주방과 취사도구도 준비되어 있다. 펜션 앞마당엔 계곡이 있어 시원한 물놀이를 즐길 수 있으며 펜션 주위로 꽃들을 심어 펜션을 더욱 아름답게 만들어 놓았다. 또한 비가 오나 눈이 오나 언제든지 바비큐를 즐길 수 있는 시설이 있다.	5실	바베큐장, 계곡, 노래방

만산고을펜션(구 만산수목원펜션)	033-441-3149	강원특별자치도 화천군 상서면 만산동로 898-16	화천군 상서면 구운리 만산동 계곡을 따라 자리 잡은 조용한 숲속 휴식공간으로 펜션과 식당을 겸하고 있다. 
펜션은 모두 나무와 황토로 지어진 전통한옥으로 취사시설과 욕실, 냉장고, TV 등이 갖춰져 편리하다. 객실은 5~7인이 이용 가능한 규모로 독립된 형태라 타인의 방해 없이 오붓한 시간을 보낼 수 있어 좋다. 수려한 계곡을 따라 팔각정, 등산로, 낚시터가 있어 자연 속에서 다양한 즐거움을 만끽할 수 있다. 함께 운영 중인 식당에선 무공해 산나물과 직접 재배한 표고, 느타리버섯 요리, 산속에서 자란 토종 약닭 요리를 맛볼 수 있다. 겨울에는 썰매장을 운영해 가족 단위 여행객에게 인기가 높다.	4실	바비큐장

정다운모텔	041-356-6220~1	충청남도 당진시 송악읍 한진포구길 55-3	방 안에서 직접 서해의 해돋이와 서해대교의 아름다운 풍경(특히 야경)을 볼 수 있다. 방이 넓고, 시설이 깨끗하고 고급스러운 것이 특징이다.	40실	노래방

이화당	0507-1406-7705	전라남도 나주시 금천면 촌곡길 66	전통방식으로 고급 천연 자연재료로 지어진 한옥이다. 동향의 따뜻한 분위기이며 넓은 마당과 구들장, 누마루가 있다. 봄에는 배꽃이 바다처럼 펼쳐지는곳으로 배꽃길에 위치하고 있다.	3	nan

여울목펜션	033-441-0685	강원특별자치도 화천군 사내면 화악산로 618-3	삼일계곡 끝에 위치해 있으며 법정사 맞은편에 위치한 펜션이다. 나무로 지어진 각 발코니에는 야외 테이블이 놓여 있어 독립된 공간에서 야외 바비큐를 즐길 수 있다. 방에는 조리시설, 욕실 등이 갖춰져 있고, 인터넷도 사용할 수 있다. 커다란 정원에는 작은 연못도 있어 자연의 싱그러움을 마음껏 체험할 수 있는 곳이다.
6실	바베큐장

설악포유리조트	033-633-9100	강원특별자치도 고성군 토성면 잼버리동로 97	객실문을 열면 내집 같은 편안함과 휴양지만의 자연미를 맛볼 수 있다. 이용객 수에 따라 자유롭게 선택하는 여러 평형의 객실과 슈퍼마켓, 노래방 등 다양한 부대시설까지 갖춰, 전원의 향취와 도심의 라이프 스타일이 그대로 이어진다. 
속초 시내에서 10분 거리에 위치하여 자연과 문화가 조화를 이루며, 각종 위락 시설과 국제적인 규모의 대단위 캠프장 및 첨단 부대시설도 완비되어 있다. 산악 훈련 코스와 하계 캠프가 열리는 세계 잼버리 대회장도 5분 거리에 위치해 있다. 복잡한 도심 생활에서 지친 심신을 자연의 품에서 쉬게 하고, 삶의 여유를 되찾는 데 더없이 좋은 휴식처이다.	147실	로비라운지, 편의점, 포유노래방, 야외수영장, 얼음썰매장, 오락게임장, 연회장, 탁구장, 야외테라스, 산책로, 주말농장

아이파크콘도	033-635-9300	강원특별자치도 고성군 토성면 고성대로 75-16	설악의 정취 한가운데 자리잡고 있는 아이파크콘도는 푸르른 자연과의 조화속에서 한적한 여유로움의 조용하고 안정된 휴식이 가능하다. 설악의 전경을 한눈에 볼 수 있게 마련된 라운드형 설계로 미시령에서 동해까지 탁 트여있는 시원한 전망을 선사한다. 또한, 한 단계 높은 수준의 복합레저공간을 제공하고 있다. 
아이파크콘도는 고객 욕구를 충족하는 고객 우선 경영으로 콘도를 찾아오는 모든 고객에게 편안한 휴식공간 제공을 위해 모든 직원이 정성을 다 하고 있다.	338실	연회장, 레소토랑, 노래방, 바베큐, 수영장, 사우나, 편의점

파라곤모텔	010-4018-3466	경상남도 거제시 옥포로4길 35 (옥포동)파라곤모텔	nan	35	nan

쇼모텔	054-852-8666	경상북도 안동시 옥동3길 41-6 (옥동)	nan	24	nan

삼척비치모텔	033-576-0163	강원특별자치도 삼척시 테마타운길 53	삼척비치모텔은 청정해변, 커피와 디저트의 삼척해수욕장의 중심에 위치한 오션뷰 모텔이다. 아늑하고 깨끗한 환경을 제공하며 삼척해수욕장 내에 위치해 있어 편리하게 관광할 수 있다.	nan	nan

모나용평 타워콘도	1588-0009
033-330-7511	강원특별자치도 평창군 대관령면 올림픽로 715	가족단위 고객을 위한 서구풍 콘도이다. 발왕산의 수려한 자태를 배경으로 빼어난 경치를 자랑하는 타워 콘도미니엄은 원룸스타일로 가족단위의 고객을 위해 공간의 효율성을 크게 높였다. 500여 명 동시 수용이 가능한 연회장, 양식당, 드래곤 스트라이크 를 비롯한 다양한 레져시설을 갖추고 있으며, 스키장, 골프장과의 접근성이 좋다.	182실	세미나실, 수영장, 휘트니스센터, 사우나실, 볼링장, 당구장, 노래방, 스크린골프존, 오락실

모나용평 빌라콘도	1588-0009	강원특별자치도 평창군 대관령면 올림픽로 715	가족단위 고객을 위한 슬로프가 한눈에 보이는 별장형 콘도이다. 발왕산 산줄기에 자리잡고 있어 자연과의 조화가 돋보이는 나만의 별장 같은 느낌을 안겨준다.
창문을 열면 은백의 슬로프, 굽이굽이 수려한 스키코스, 발왕산 줄기를 따라 자연과 조화를 이룬 빌라 콘도미니엄은 각 대별 주차장과 독립된 숙박기능을 갖춘 숙박시설이다.	411실	세미나실, 수영장, 휘트니스센터, 사우나실, 볼링장, 당구장, 노래방, 스크린골프존, 오락실

르아브르	02-2606-9552	서울특별시 강서구 까치산로 83	아브르 모텔은 서울 강서구에 위치해 있으며 서울강서문화원, 강서청소년회관 등이 지척에 있다. 언제나 쾌적한 객실로 고객을 맞이하고 있다. 주변에 다양한 맛집이 있다. 또한, 주변 여행지로는 서울식물원, 국립항공박물관, 강서 한강공원, 허준박물관이 있어 방문하기 좋다. 편안하고 포근한 쉼이 있는 르아브르를 추천한다.	35실	공용PC실

웰리힐리파크 유스호스텔	1544-8833	강원특별자치도 횡성군 둔내면 고원로 451	웰리힐리파크 유스호스텔은 청소년(초, 중, 고등학생)과 대학생(OT/MT/LT), 도심 속의 자연을 사람들에게 편안한 휴식과 협동 및 체험활동을 위한 최고의 시설과 서비스를 제공한다. 탁 트인 전망과 누구나 쉽고 편안히 이용할 수 있는 깨끗하고 다양한 객실의 숙박시설은 물론 실속 있고 합리적인 가격으로 리조트 시설까지 편리하게 이용할 수 있다.	86실	자가취사장, 의무실, 고카트, 실내체육관, 루지

초콜릿	0507-1389-6223	서울특별시 강서구 강서로5가길 24	화곡동에 위치한 초콜릿호텔은 김포공항과 인접, 까치산역에서 도보로 5분 이내에 있어 이용하는게 편리하다.
도심 펜션형 호텔로 모던하고 심플한 인테리어가 돋보이고 대리석 바닥과 블랙 앤 화이트 톤으로 심플함과 고급스러운 인테리어가 더 돋보인다. 객실내에는 대형 PDP TV와 닌텐도 WII게임, 커플 PC, 객실 내부를 컨트롤 할 수 있는 터치스크린 등 편의를 위한 최고의 시스템을 갖추고 있다. 로얄스위트 룸은 요리를 할 수 있는 주방용 식탁과 식기구가 갖추어져 있어 아늑하고 편안하게 이용할 수 있다.	53실	nan

휘닉스 평창 콘도	1577-0069	강원특별자치도 평창군 봉평면 태기로 174	인간의 신진대사를 가장 활발하게 해준다는 해발 700미터 청정고원에 위치한 휘닉스 평창 콘도는 국내콘도 중 최고층을 자랑하는 스카이콘도(28층)를 포함하여 콘도 3개동, 빌라 4개동으로 구성되어 있다. 또한 콘도 내에 수영장 시설과 각종 편의시설 등이 함께 있는 원스톱 시스템으로 구성되어 있으며 기후에 관계없이 동선을 유지할 수 있는 지하보도가 설치되어 있다.
블루, 그린, 오렌지동으로 구성되어 있는 메인콘도는 동양과 서양의 이미지를 절묘하게 조화시킨 건축물로 유명하다. 특히 KBS 미니시리즈 ‘가을동화’의 메인 촬영지인 빌라콘도는 국내는 물론 동남아 관광객의 발길이 끊이지 않고 있는 관광명소이다.

리조트 내의 부대시설로는 수영장, 볼링장, 당구장, 아로마 마사지, 편의점, 기념품점, 오실, 약국, 사진관 등이 마련되어 있다. 모든 편리함이 갖추어진 최신 설비와 고객의 취향을 만족시켜주는 최상의 서비스를 통해 편안하고 안락하게 지내실 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다. 편안한 여행의 즐거움을 마음껏 만끽하고 삶의 여유와 넉넉함을 즐기며 추억으로 간직할 소중한 시간을 만들 수 있는 격조 높은 휴식처가 될 수 있도록 휘닉스 평창 콘도는 항상 정성이 깃든 서비스를 제공하고 있다.	756실	수영장, 볼링장, 당구장, 노래방, 오락실, 아로마 마사지, 사우나실, 공용PC실, 편의점, 기념품점, 약국, 사진관

위너스모텔	0507-1383-3838	강원특별자치도 속초시 먹거리2길 33	속초시 교동에 위치한 위너스모텔은 속초시내에 자리잡고 있어 시내의 각종 편의시설을 손쉽게 이용할 수 있고, 도보로 청초호 호수공원을 이용할 수 있으며 척산온천, 설악산국립공원, 속초해수욕장 등 속초의 관광명소에 대한 접근성도 좋다.	36실	nan

광림모텔	033-636-0096	강원특별자치도 속초시 청대로 2	강원도 속초시에 위치한 광림모텔은 7층짜리 큰 건물로 지어진 모텔이다. 큰 외관의 모습처럼 로비가 넓고, 객실은 침대방과 온돌방이 있어 기호에 맞게 선택할 수 있다. 객실은 깔끔하게 정리정돈되어 있으며 TV, 에어컨, 미니 냉장고, 화장대, 욕조 등이 있어 이용하기에 편하다.	45실	nan

대궐파크	033-633-1988	강원특별자치도 속초시 부월1길 38	오색 빛의 벽돌로 지어진 모습이 마치 예쁜 펜션을 연상시키는 대궐파크 모텔은 외부만큼 내부가 대궐 같은 모텔이다. 양옆으로 줄지어 놓인 예쁜 화분이 놓인 정문 계단을 들어서면 내부로 연결되는데, 방안에 들어서면 창문으로 햇빛이 비쳐 환하고 넓은 방안이 한눈에 들어온다. 잔잔한 꽃무늬 벽지가 아기자기한 멋을 내며 나무 무늬의 바닥 장판이 방안 분위기를 더욱 아늑하고 편안하게 만들어 준다. 나무 무늬와 맞춰 가구들도 모두 원목으로 되어있어 부드러운 느낌이 물씬 든다. 깔끔한 티 테이블이 창문가에 놓여 있어 여유롭게 책을 읽거나 차를 마시며 창밖의 전경을 구경하기에 안성맞춤이다. 
쿠션 좋은 넓은 침대는 예쁜 꽃무늬 침대커버로 깔끔하게 잘 정돈되어 있으며 세탁이 잘 되어있어 그런지 좋은 향기가 은은하게 베어 있다. 바닥에는 온기가 날아가지 않게 예쁜 무늬의 이불이 살짝 깔려있다. 큰 화장대에 놓인 텔레비전과 미니 냉장고와 소지품을 놓을 작은 탁자 등이 잘 갖춰져 있다. 화장대에 놓인 향기가 좋은 스킨 로션과 헤어스프레이 등 스타일 연출에도 손색이 없다. 화장실은 천장이 높아 샤워하기에 편하며 세면기와 욕조 등 매우 청소가 잘 되어 있으며 깔끔하다. 환기가 잘 되어 화장실 특유의 냄새가 전혀 나지 않는다.	28실	nan

미라지모텔	033-635-0325	강원특별자치도 속초시 동해대로 4164(조양동)	멀리서도 눈에 확 띄는 미라지모텔은 직사각형의 건물에 계단 층만 둥근 모양으로 멋지게 지어져 있고 유리가 썬팅되어 있어 밖에서는 안이 비치지 않아 사생활 보호가 가능한 곳이다. 침대 옆으로 벽 전체가 창문으로 되어있어 알람이 따로 필요 없이 햇살에 눈을 뜰 수 있으며, 두꺼운 커튼이 달려있어 늦잠을 잘 경우 커튼을 치면, 전혀 빛이 안 들어 오는 장점이 있다. 창문 앞에는 원목으로 된 고급스러운 티 테이블과 의자가 있어 편안히 쉬거나 창 밖을 보며 여유롭게 차 한잔을 할 수 있다. 깔끔한 화이트 벽지와 나무무늬의 바닥재가 잘 어울려 전체적인 방 분위기가 산뜻한 느낌이다. 텔레비전, 에어컨, 미니 냉장고, 정수기 등이 설치 되어 있어 편리하게 사용할 수 있다.	45실	nan

신세계호텔	064-732-5800	제주특별자치도 서귀포시 중앙로 2-2	신세계호텔은 제주도 서귀포시에 자리 잡고 있으며 에메랄드빛 서귀포 해안과 세계 자연 유산에 등재된 한라산을 한눈에 볼 수 있다.
천지연폭포, 정방폭포, 소정방 폭포, 돈내코, 월드컵 경기장, 올레 7코스, 외돌개 등의 유명 관광지를 10분 이내로 갈 수 있고 서귀포 시내에 자리 잡고 있으며 야간에도 다양한 먹거리와 볼거리, 천지연 산책로와 보도교를 건너 새섬을 산책할 수 있는 곳이다.	28실	nan

자라모텔	054-745-0404
054-745-0405	경상북도 경주시 보문로 465-20	자라모텔은보문관광단지 근처에 위치한 숙소로 주차장이 넓고 깨끗한 시설을 갖추고 있다. 건식사우나를 제공하는 방도 있다. 깨끗하고 조용한 숙소로 경주 여행객들이 가기 좋은 가성비 숙소다. 발코니에서 보문호와 경주월드, 경주세계 문화엑스포, 신라밀레니엄파크 등 보문 관광단지의 전경을 감상할 수 있으며 모텔 바로 앞에는 공원과 산책로가 있어 가족이나 연인들의 편안한 휴식처가 되고 있다.	49실	자전거대여, 노래방

켄싱턴리조트 서귀포	064-739-9001	제주특별자치도 서귀포시 이어도로 684	켄싱턴리조트 서귀포는 송림지대에 자리 잡았기 때문에 초기 설계부터 자연친화적인 측면을 강조했다. 제주에서 유일한 담수 강정천과 서귀포 앞바다에 위치해 천혜의 입지조건을 갖추고 있으며 원래 인적이 드문 곳이라 조용하다.	246실	오션수영장, 모스가든, 마사지숍, 케니샵, 편의점, 갤러리, 오락실, 세탁실, 연회장

금강산콘도	033-680-7800	강원특별자치도 고성군 현내면 금강산로 416	금강산콘도는 1998년 5월 강원도 고성군 화진포해수욕장 인근에 개관하여 전국 11개 지역 체인콘도와 연계하여 운영 중에 있다. 천혜의 관광지인 금강산 자락에 위치하여 동해의 푸른 파도와 소나무 숲으로 둘러싸인 무송정섬과 해수욕장에 접해있는 콘도이다. 아름다운 위치만큼이나 최고급 시설을 갖추었고 호텔형 객실, 한식당, 해수사우나, 볼링장, 커피숍, 당구장, 노래방 등 다양한 부대시설은 이용자의 즐거움을 한층 더 높여준다. 
특히 청옥해수사우나는 이곳 청정해역의 해수를 직접 끌어들여 운영하며 해수에는 미네랄, 칼슘, 마그네슘 등 인체에 필수적인 요소들이 내포하고 있어 신경통, 류머티즘, 성인병, 피부미용 등에 특효가 있어 많은 고객들로부터 사랑을 받고 있다. 객실은 베란다 앞에 바로 펼쳐진 푸른 바다와 하늘 그리고 소나무가 울창한 무송정섬이 어우러진 멋진 풍경과 함께 한적한 여유로움을 선사한다. 넓은 창문 너머 탁 트인 바다가 한눈에 보이며 창을 열면 시원한 바닷바람이 가슴속까지 들어온다. 신비롭고 장엄하기까지 한 동해바다의 경관은 잊지 못할 추억으로 남을 것이다.	225실	세미나실, 연회장, 해수사우나, 당구장, 노래방

클럽이에스제천리조트	043-648-0480	충청북도 제천시 수산면 옥순봉로 1248	이에스리조트클럽은 청풍호반에 위치한 회원 전용 별장형 콘도미니엄 형태의 숙박시설이다. 전 객실에서 충주호와 월악산의 조망이 확보되도록 건물을 배치하여 넓은 거실 창을 통해 월악산과 충주호가 한눈에 펼쳐진다. 또한, 호수가 보이는 숲속 수영장, 작은 동물들이 뛰노는 잔디광장, 산책과 명상에 최적의 장소인 오솔길들, 통나무집과 나무 놀이터 등 시설이 갖추어져 있어 자연과 하나 됨을 느낄 수 있으며 반려동물과 함께 숙소를 이용할 수 있는 펫 프랜들리 리조트라 반려동물과 함께 즐거운 추억을 쌓을 수 있다.	255실	야외 수영장, 어린이 놀이터, 키즈룸, 탁구장, 방목장, 잔디광장, 가든연못, 전망데크, 산책로, 명상의 집, 도예방, 편의점

상천체육문화연수원	031-581-7030	경기도 가평군 청평면 경춘로 1401	상천체육문화연수원은 엠티(MT), 워크숍, 세미나, 강연회, 단합대회, 합숙훈련, 전지훈련 등의 서비스를 해주는 종합 체육 문화 연수원이다.  21세기를 지향하고 앞서가는 청소년 수련원을 목표로 하고 있으며, 드넓은 자연 속에서 휴식과 레저 교육을 함께 즐길 수 있다. 천혜의 자연 속에서 쾌적한 교육 시설과 깨끗한 숙박 시설, 그리고 다양한 부대시설을 운영 및 연계하여 운영하고 있다. 개인의 이용은 물론, 10명 이하의 소규모 모임부터 100명 이상의 대규모 단체까지 원활하게 수용할 수 있는 종합 시설을 갖추고 있다. 바쁜 도심 일상에서 벗어나 포근한 자연의 공간에서 즐겁고 편안하게 힐링할 수 있다.	70실	실내 테니스장, ​풋살장

고창 선운산 유스호스텔	063-561-3333
063-561-3445
063-561-3446	전북특별자치도 고창군 아산면 선운사로 158-36	고창 선운산 유스호스텔은 선운사 입구에 위치하여 사계절 선운산의 관광을 즐길 수 있으며 한적하고 공기가 맑다. 약 250여 명이 숙박이 가능한 53개의 객실을 보유하고 있으며 식당, 대강당, 세미나실, 회의실 등을 갖추고 있어 학생수련활동, 수학여행, 기업연수, 대학교 MT 및 OT로 활용이 가능한 최적의 숙박시설이자 가족 여행의 숙소로도 안성맞춤이다. 
선운사 유스호스텔은 리모델링 작업을 통해 오래된 시설을 보완해 가고 있으며, 요즘의 현대적인 세련된 맛은 없지만 외적인 것을 대신하는 유스호스텔 직원들의 친절함이 그 모든 것을 잊게 해 준다. 물론, 시설은 깨끗이 유지되고 있으며 쾌적하고 편리하다. 그리고 무엇보다도 뛰어난 가성비가 이곳을 선택하게 만든다.	53실(본관 32실 / 신관 21실)	대강당

아드리아모텔	041-953-6699	충청남도 서천군 서면 부사로 271	아드리아모텔은 서천 춘장대해수욕장과 부사방조제 사이에 위치해 있다. 밀물 낚시와 바다 낚시 그리고 바다 배낚시를 즐기기 좋은 숙소다. 또한 아드리아모텔에서 가까운 홍원항에서 신선한 해산물을 접할 수 있다. 여름에는 춘장대해수욕장을 즐기며 바베큐를 즐기기 좋다. 낙조를 감상하며 조개와 게도 잡기 좋다. 청정지역 바다에서 여행을 하고 싶다면 아드리아모텔을 추천한다.	43실	스카이라운지, 노래방

그린모텔	033-455-2170/1138	강원특별자치도 철원군 동송읍 창동로 2405	철원군 동송읍에 있는 그린모텔은 철원의 명소 고석정에 위치하고 있으며 먹거리, 숙박, 레저체험을 함께 즐길 수 있다. 고석정은 한탄강 중류 지점에 위치 화강암과 현무암으로 이루어진 명승고석지로서 1977년 국민관광지로 지정되었고 철의 삼각전적지 관리사무소가 있어 안보관광도 함께 할 수 있는 관광의 최적지이다. 쾌적한 객실과 모텔 1층에서 자연산 민물매운탕도 함께 즐길 수 있다.	14실	nan

제주 금강산콘도	064-795-7800	제주특별자치도 제주시 한림읍 협재로 210-18	제주 금강산콘도는 전원형 별장식 휴양콘도미니엄으로서 천혜의 자연경관을 이용한 전원속의 빌라 형태로 내장시설과 시스템을 갖춘 한 차원 높은 미래형 콘도이다. 제주도내 재릉관광단지인 협재해수욕장 인근에 위치한 제주금강산콘도는 천연 자연경관을 그대로 살린 전원 별장형 콘도로서 제주도내 콘도 중 최고 수준의 콘도를 목표로 완성된 콘도이다. 한림공원, 분재예술원, 비양도, 쌍룡굴 등 다양한 관광명소를 갖추고 있어 방문한 고객들로부터 큰 호평을 받고 있다.
객실은 고객이 만족할 수 있도록 안락하고 편안하게 꾸며져 있으며 작은 소품 하나에도 세심한 정성을 다한 흔적이 역력하다. 피곤한 몸과 마음을 쉬어갈 수 있는 비즈니스맨과 관광객에게 최고의 호텔로 다가갈 것이다. 콘도 내의 부대시설로는 수영장, 슈퍼마켓, 야외행사장 등이 마련되어 있으며 모든 편리함이 갖추어진 최신 설비와 고객의 취향을 만족시켜주는 최상의 서비스를 통해 편안하고 안락하게 지내실 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다. 고객 여러분의 안락한 휴식과 품위 유지를 위해 전 직원들이 항상 최선을 다하며 정성된 마음으로 다가가고자 끊임없이 노력하고 있다.	58실	수영장, 노래방, 야외 행사장, 세미나실, 슈퍼마켓, 대연회장

이그니스모텔(구 맨하탄모텔)	051-557-4450	부산광역시 동래구 중앙대로1473번길 14-13	이그니스 모텔은 부산 동래구 온천1동에 위치하고 있으며 최신 시설과 함께 안락한 잠자리를 제공하고 있다. 고급스럽고 아늑한 인테리어와 최상의 시설이 준비되어 있어 편안한 휴식이 가능하다. 숙소 주변에는 동래온천 노천족탕, 허심청, 동래온천지구, 수가 화랑, 금강공원, 부산해양자연사박물관, 롯데백화점, 동래 문화원, 금강 식물원, 부산대 거리, 금정선원, 복천박물관 등이 있다.	48실	nan

지리산산사랑펜션	010-5152-6090	전라남도 구례군 마산면 화엄사로 348-12	관광과 휴양의 명소 지리산 화엄사계곡에 위치한 지리산산사랑펜션은 천혜의 아름다운 계곡과 산이 어우러져 있는 고급펜션이다.
맑은 공기와 시원한 계곡, 지리산의 멋진 등산은 물론 화엄사, 천은사 등의 사찰을 둘러볼 수 있다. 또한, 섬진강 래프팅, 패러글라이딩, 수상스키 등의 레저스포츠와 황토체험, 야생화체험 등의 체험학습도 즐길 수 있다.	23실	계곡, 족구장, 산책로, 바베큐장

바다내음펜션	041-672-8572	충청남도 태안군 소원면 가락골길 44-8	바다내음펜션은 서해안의 깨끗한 만리포 해수욕장에 위치한 가족 콘도형 펜션 소나무가 울창한 나지막한 산을 뒤로하고 남향으로 위치한 바다내음펜션은 바다의 낭만과 해송의 향기를 느낄 수 있는 곳이다. 아름다운 해변 곳곳에서 바다낚시를 즐길 수 있으며, 산악 자전거로 여행하는 해변 트래킹은 여행의 새로운 즐거움을 선사할 것이다.	5실	야외바베큐장

꿈동산펜션	033-462-3947	강원특별자치도 인제군 인제읍 고사리길 151	꿈동산펜션은 한석산 속에 자리하고 있으며 펜션 옆으로는 맑은 계곡이 흐르고 있다. 가벼운 산책과 등반 등을 즐길 수 있으며, 캠프파이어와 바비큐 시설 이용이 가능하다. 10~20분 정도만 가면 번지점프, 래프팅, 산악자전거, 낚시 등을 즐길 수 있으며 또한 주변 관광지로 설악산, 동해, 약수터, 휴양림 등이 있다.	7실	그네, 원두막, 잔디정원, 캠프파이어장, 폭포, 바비큐장

휘닉스평창 유스호스텔	1588-2828	강원특별자치도 평창군 봉평면 태기로 174	2002년에 오픈한 휘닉스 평창 유스호스텔은 지상 5층의 규모로 객실 76실을 보유하고 있으며 약 1천여 명을 수용할 수 있는 단체 수련시설이다. 객실별로 화장실 및 세면시설이 완비되어 있으며 층별 공동화장실이 별도로 구비되어 있어 쾌적한 휴식과 수련이 가능하다. 또한 전 객실이 슬로프와 가까이 있어 편리하다.
부대시설로는 수영장, 볼링장, 당구장, 아로마마사지, 편의점, 기념품점, 오락실, 약국, 사진관, 운동장 등이 마련되어 있다. 모든 편리함이 갖추어진 최신 설비와 고객의 취향을 만족시켜주는 최상의 서비스를 통해 편안하고 안락하게 지내실 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다. 휘닉스 평창 유스호스텔은 아름다운 자연과의 조화를 이룬 휘닉스 평창 리조트의 완벽한 시설과 시스템, 그리고 참가자들에 맞는 다양한 프로그램으로 구성되어 있다. 참가자들의 안전을 최우선으로 하는 휘닉스빌에서는 휘닉스 평창의 인프라를 최대한 활용하여 각종 목적에 맞는 프로그램들을 운영하고 있다. 고객 여러분의 안락한 휴식과 품위 유지를 위해 전 직원들이 항상 최선을 다하며 정성된 마음으로 다가가고자 끊임없이 노력하고 있다.	76실	수영장, 볼링장, 당구장, 사우나, 편의점, 기념품점, 오락실, 약국, 세미나실

한화리조트 제주	064-725-9000	제주특별자치도 제주시 명림로 575-107	한화호텔앤드리조트는 1979년 콘도미니엄 건설을 통하여 레저산업에 첫발을 디딘 이후 현재 전국에서 가장 많은 직영 콘도 체인 및 골프장을 운영하고 있으며, 다양한 범주의 푸드 서비스를 고객에게 제공하고 있다.
제주한화리조트는 43 평화공원, 노루생태관찰원 맞은편에 있는 콘도미니엄으로 주변에 절물자연휴양림 등 볼거리가 많고 가을이면 특히 리조트 주변의 억새밭이 아름답다. 부대시설로는 수산품점, 토산품점, 오락실, 여행정보 안내데스크, 슈퍼마켓, 렌터카샵, 대중골프장, 파크골프장, 테라피센터 등이 마련되어 있다. 넉넉한 여유를 느낄 수 있는 객실에는 다양한 최신 설비를 갖추고 있으며, 고객을 한 번 더 생각하는 서비스를 통해 편안하게 머무를 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다.	404실	비즈니스 라운지, 특산품 판매점, 편의점 (GS25), 스파테라피센터, 골프장, 바디케어샵

풍경좋은돌담집	055-931-4900	경상남도 합천군 대병면 서부로 2300-7	경남 합천에 위치한 풍경좋은돌담집 펜션은 합천호와 하금계곡이 만나는 들판의 가장자리 마당 넓은 곳에 터를 잡은 3층 돌담집이다. 커다란 창문이 있는 객실 안에서 합천호의  물안개와 해돋이, 황매산의 사계절과 넓은 들판들을 전망할 수 있다. 객실은 2인용 커플 객실부터 가족실, 단체실까지 준비되어 있으며 객실 내부가 넓어서 편안하게 머물다 갈 수 있다. 또 벽난로가 있는 객실도 있어 장작을 피우며 아늑한 분위기를 연출할 수 있으며 겨울철에 장작불에 고구마, 밤 등을 구워 먹는 재미도 느낄 수 있다. 주변 관광지로는 합천영상테마파크, 황매산철쭉군락지, 합천호 물박물관, 황계폭포 등이 있으며 합천호 등지에서는 수상스키 등 레저시설을 이용할 수도 있다. 또한 황매산, 악견산, 감악산 등의 등산로를 이용할 수도 있다.	9실	캠프파이어장, 바비큐장

하늘마루 펜션	033-455-3802	강원특별자치도 철원군 동송읍 창동로 2395	하늘마루 펜션은 솔 향 나는 캐나다산 목재로 지은 숨 쉬는 목조주택으로 철원의 유일한 국민관광지 고석정에 위치하여 고석정 관광이 용이하고 고석정 내 모든 시설을 활용할 수 있다. 특히 넓은 잔디밭과 놀이동산 이용, 한탄강 계곡 절경 관람, 고석정 유람선을 즐길 수 있다. 고석정에서 출발하는 안보관광(샘통 철새 도래지, 노동당사, 백마고지, 철마는 달리고 싶다 월정리 역, 북한에서 파 들어온 제2땅굴 등)이 가능하며, 한탄강 래프팅과, 번지점프, 서바이벌게임 등 다양한 레포츠를 즐길 수 있다. 친환경 우렁이 농법(제초제 무사용) 쌀을 구입할 수 있으며, 매년 도시민을 초청하여 우렁이 넣기 행사도 펼치고 있다. 각종 쌈 채소와 푸성귀를 시식할 수 있다.	13실	농구장, 배드민턴장, 족구장, 캠프파이어장, 산책로, 바비큐장

맑은물소리 펜션	033-461-1303	강원특별자치도 인제군 기린면 대내로 97	맑은물소리 펜션은 레포츠의 천국 인제에 위치하고 있다. 지하암반수를 맘껏 맛볼 수 있으며 웰빙채소와 직접 담근 김치를 제공하고 있다.  내린천 맑은 물에서 낚시, 래프팅을 즐기고 멱도 감을 수 있는 곳이며 주변 경치가 너무 좋다. 내린천의 청아한 물소리를 하루종일 들으며 힐링하기 좋다. 주변 여행지로는 한계령, 방태산휴양림, 오색온천이 있으며, 황태축제와 빙어축제와 같은 강원도의 대표적인 축제도 즐길 수 있다.	4실	바베큐장, 계곡

몽산포펜션	010-3755-6447	충청남도 태안군 남면 달산포로 201-10	아름다운 자연과 최고의 시설을 자랑하는 예쁜 별장형 펜션인 몽산포펜션은 몽산포해수욕장과 달산포해수욕장 사이에 위치하고 있다. 인근의 유명한 포구가 있어 신선한 회, 대하, 꽃게등을 즉석에서 저렴하게 먹을 수 있으며, 안면도 초입에 위치해 있어 안면도에 있는 해수욕장과 관광지까지 차량으로 10여분이면 편안히 둘러 볼수 있다. 거실에서 일몰을 감상할 수 있으며 갯벌체험을 통해 직접 잡은 조개를 구워드실 수 있는 바베큐시설을 갖추고 있다.	7실	바베큐장, 족구장, 배구장, 갯벌체험, 실외수영장

초록바다펜션	010-3307-0463	강원특별자치도 양양군 강현면 장산3길 56-4	초록바다펜션은 설악산 길목 소나무 숲 속에 자리 잡고 있으며 넓은 정원과 동산에서 이른 봄부터 늦가을까지 자연의 향기 속에 들꽃과 야생화가 아름답게 피고 지며 천연기념물 후투티, 뻐꾸기, 예쁜 목소리를 가진 꾀꼬리 소리로 아침을 시작한다. 초록바다펜션에서 행복한 추억을 한번 만들어 보길 바란다.	7실	개별테라스, 바비큐장, 카페, 잔디정원

블루밍데이즈펜션	043-642-4600	충청북도 제천시 금성면 청풍호로 1511	청풍명월의 고장 제천에 위치한 블루밍데이즈는 청풍호반이 한눈에 내려다 보이는 곳에 위치하고 있으며, 꽃이 만발한 날들과 인생의 절정기를 의미하는 명칭으로서 화사한 꽃이 만발한 정원의 이미지를 연상시키는 고급 펜션이다.
서울에서 고속도로로 불과 1시간 30분 이면 올 수 있는 블루밍데이즈에서 특별한 이벤트와 함께 편안한 휴식을 보낼 수 있다.	22실	야외 바베큐장, 파고라(야외테라스), 캠프화이어장, 정원, 간이매점

현대수리조트(현대수콘도)	033-635-9090	강원특별자치도 속초시 이목로 153	사계절의 경치가 있는 국립공원 설악산에 위치한 현대수콘도는 아침에 창을 열면 설악의 풍치와 동해의 햇살을 맞이할 수 있는 곳이다. 온천을 겸비한 목가적인 전원 풍경 속에 현대수콘도가 있으며 시설과 설악의 정기를 마실 수 있는 휴식공간이다. 객실은 위치에 따라 사계절 변화하는 설악산의 전경뿐만 아니라 정원과 어우러진 탁 트인 조망권을 제공한다. 맑은 공기를 마시며 취하는 휴식은 도시생활에 지친 피로를 풀어줄 것이다.
부대시설로는 토산품점, 비즈니스센터, 당구장, 오락실, 사격장, 탁구장, 볼링장, 단란주점 등이 구비되어 있으며 모든 편리함이 갖추어진 설비와 고객의 취향을 만족시켜주는 최상의 서비스를 통해 편안하게 지내실 수 있도록 편의를 제공하고 있다. 여행의 즐거움을 만끽하고 삶의 여유를 즐기며 추억으로 간직할 시간을 만들 수 있는 휴식처가 될 수 있도록 현대수콘도는 서비스를 제공하고 있다.	471실	비즈니스센터, 당구장, 오락실, 사격장, 탁구장, 볼링장, 단란주점, 토산품점, 편의점

예솔누리	033-374-7084	강원특별자치도 영월군 무릉도원면 도원운학로 1069	‘예쁘고 곧게 자란 소나무가 세상에 가득 차라’ 라는 의미를 가진 아름다운 펜션 예솔누리는 행정구역상 영월군에 있지만 원주시 신림면과 경계 지역이므로 남원주와 인접해 있고 치악산 동남쪽이다. 서울로부터 2시간 거리이며 대구와 안동에서도 중앙고속도로를 이용하면 가까운 거리에서 찾을 수 있다. 치악산과 구룡산(해발 955m) 기슭에 천연병풍을 쳐 놓은 듯 아늑한 청정 지역의 여유를 느끼기에 충분하고, 송림과 계곡(주천강 상류 즉 서마니강)이 펜션 정원에 접해있어 사계절 심신의  휴식처로 좋은 곳이다.
또한 펜션에서 승용차로 약 2분 정도 거리에 두산 약수터가 있고, 뱀골계곡을 산책할 수 있으며 승용차로 약 10분 거리에 감악산 등산로가 있다. 햇살, 바람, 구름, 별, 달을 직접 느낄 수 있는 곳으로서  자연 속에서의 휴식을 즐길 수 있을 뿐만 아니라 방에 앉아서도 조용한 휴식을 만끽할 수 있는 곳이다.	7실	바베큐장, 계곡

동강빌리지	033-374-7151	강원특별자치도 영월군 영월읍 동강로 225	동강 200리 중 어라연 다음으로 절경이 빼어난 곳인 삼옥리 둥글바위 앞에 위치 하고 있어 창밖으로 동강의 자연환경을 한눈에 감상할 수 있다. 펜션 앞으로는 동강이 흐르고 펜션 주변으로는 푸른 산이 있어 사계절 자연의 향기가 그대로 전해져 온다.	11실	편의점, 세미나실, 야외바베큐장

바다햇살고운집	010-4943-6676	충청남도 태안군 안면읍 방포1길 40-19	방포해수욕장까지 걸어서 약 2분거리에 위치한 바다햇살고운집은 바다 바람맞으며 신선함을 만끽하는 쉼터로 아담하고 조용한 곳이다. 세련되고 아늑한 인테리어로 꾸며져 있다. 깔끔한 객실로 편안하게 머물 수 있다. 야외수영장이 있어 시원한 물놀이를 즐기기 좋다. 주변관광지로는 꽃지해수욕장, 안면도자연휴양림, 안면도쥬라기공원이 있어 여행을 다니기 좋다.	7실	수영장, 해수욕장, 바베큐장

월악산 송계펜션	010-5583-7017	충청북도 제천시 한수면 미륵송계로3길 18	송계펜션은 국립공원 월악산 송계계곡(문화마을) 내에 위치하고 있다. 탁 트인 전망과 넓은 실내공간으로 완벽한 현대식 시설과 함께 우리 고유의 온돌이 어우러져 있다. 송계펜션은 봄, 가을, 겨울이면 월악산 산행을 하는데 묵기 좋으며, 여름이면 맑은물 송계계곡에서 물놀이를 할 수 있다.	5실	족구장, 농구장, 야외 운동시설, 놀이터, 자전거대여, 송계계곡

샬레리조트	033-334-5635	강원특별자치도 평창군 봉평면 면온리 726-44	샬레라는 이름과 같이 아름다운 스위스의 산장을 연상시키는 유럽풍의 정통 목조 건물로 이루어져 있으며, 아름다운 전망과 고요하고 평화로운 주변환경, 그리고 3분거리에는 휘닉스파크 스키장과 잭니클라우스가 설계하였다는 골프장, 여름철 최고의 물놀이 시설인 워터파크 '블루캐니언'이 위치하고 있다.
40명 이상 수용할 수 있는 세미나실과 족구장, 바비큐장, 산책로가 준비되어 있으며 소중하고 아름다운 추억을 만들어갈 수 있는 최적의 숙소이다.	42실	세미나실, 수영장, 족구장, 노래방, 캠프파이어장, 하늘정원, 산책로

한화리조트 평창	033-334-6100	강원특별자치도 평창군 봉평면 태기로 228-33	한화호텔앤드리조트는 1979년 콘도미니엄 건설을 통하여 레저산업에 첫발을 디딘 이후 현재 전국에서 가장 많은 직영 콘도 체인 및 골프장을 운영하고 있으며, 다양한 범주의 푸드 서비스를 고객에게 제공하고 있다.
2009년 프라자호텔과 63시티 식음/문화부문을 한 가족으로 맞이한 한화호텔앤드리조트는 국내 프리미엄 종합 레저/서비스 기업으로의 도약을 꿈꾸고 있다. 한화호텔앤드리조트는 현재의 상황에 만족하지 않고 급속한 레저 환경 변화에 대응하며, 21세기 건전한 여가 생활문화 창조를 위하여 미래지향적 가치관, 다양한 레저시설 및 풍부한 운영 노하우를 기반으로 기존 사업영역의 확대 및 신규 사업을 추진하여 질적/양적 측면에서 명실상부한 국내 최고/최대의 국민레저기업으로서의 입지를 확고히 하고 있다.
평창한화리조트는 태기산 기슭의 전경과 각 부대시설은 스키, 승마, 수영, 등산 등의 20여 가지 사계절 레포츠와 다양한 부대시설을 이용할 수 있으며 골프장, 수영장, 관광곤돌라, 아로마건강관리센터, 산책로, 사우나, 연회장, 볼링장, 당구장, 오락실, 편의점, 프로샵(스포츠용품), 약국, PO서비스 등이 마련되어 있다.	440실	GS25 편의점, 코인세탁실, 지역 특산품점, 스키샵, 게임존, 블루캐니언, 관광곤돌라, 볼링장, 루지랜드, 태기산CC, 산책로

설산펜션	033-462-6277	강원특별자치도 인제군 북면 황태길 330	용대리는 해발 400m에 위치하여, 한여름에도 계곡물이 차가워 10분이상 발을 담글 수 없는 시원하고 맑은 계곡과 천혜의 산림을 자랑하는 향로봉, 칠절봉, 신성봉을 지천에 두고 있으며, 미시령터널 개통 후 속초시내까지 자동차로 20~30분대에 위치하여 낮에는 해수욕을 밤에는 숲 속의 아늑함을 즐길 수 있는 동시에 설악의 정취와 백담사 풍경, 만해마을의 문학을 즐길  수 있는 설산펜션은 백담사와 만해마을 인근에 위치하고 있으며, 집 앞으로 백담계곡과 용대자연휴양림이 있다. 빨간 벽돌로 예쁘게 단장한 설산펜션의 집 앞 정원에서 바비큐를 할 수 있다.	4실	바베큐장

제너두	033-345-7276	강원특별자치도 횡성군 둔내면 산촌2길 60	새로운 휴양문화의 선두인 제너두 펜션은 숲 향기 가득한 펜션을 통째로 사용할 수 있다.
숲 향기 가득한 곳에서 목조 별장을 내 집처럼 사용할 수 있도록 세대별로 완벽한 독립공간이 제공되며, 거실과 연결된 야외 덱에 서면 확 트인 시야와 전원 풍경이 펼쳐진다.	168실	대강당&세미나실, 노래방, 운동장, 놀이터, 야외수영장, 편의점

연포리조트	041-673-0506	충청남도 태안군 근흥면 연포2길 57	시원한 바다와 향긋한 솔향기, 때 묻지 않은 자연을 배경으로 한 충남 태안군에 자리 잡은 연포리조트는 태안의 해안에 배치되어 있다. 객실 창문을 열면 소나무 숲 사이로 바다가 보이며, 일몰을 감상할 수 있는 서해안의 휴양지다. 총 55개의 객실로 이루어진 연포해수욕장은 족구장, 축구장, 배드민턴장, 강의실 등 부대 시설이 잘 갖추어져 있다. 
연포리조트 바로 앞 연포해수욕장은 마치 활처럼 휜 백사장이 장관을 이루고 있다. 앞바다에 그림처럼 떠 있는 섬은 보는 이로 하여금 감탄을 자아낸다. 연포 해수욕장은 난류의 영향으로 수온이 높아 개장 기간이 전국에서 가장 긴 것으로도 유명하다. 울창한 송림과 해안선을 따라 이어지는 기암이 일품이다.	55개	강의실, 축구장, 배드민턴장, 족구장

산울림펜션	041-556-5565	충청남도 천안시 동남구 목천읍 덕전1길 171	‘산울림 펜션’은 계곡의 물과 산새 소리와 좋은 공기가 어울린 목천에 있다. 밤에는 시원한 바람과 계곡에서 물 떨어지는 소리와 개구리들의 합창으로 자연을 느낄 수 있으며 펜션 주변의 용연저수지는 깨끗한 저수지로 낚시를 즐길 수 있고 독립기념관은 우리나라의 역사를 한눈에 배울 수 있고 태조산 공원과 구름다리는 천안시에서 운영하는 공원으로 산책 및 등산으로 아주 좋으며 상록리조트 및 유황 골계곡 북면계곡이 위치해 있으며 인근의 폐교에서 족구, 축구, 농구와 캠프파이어를 즐길 수 있다.
펜션 주변에는 연못과 정원 및 방갈로 통나무 탁자가 있어 가족 및 소중한 분들에게 편안한 장소로 이용되며 정원에는 집토끼 닭장에는 오골계, 오리, 토종닭 금계를 키우고 있어 가족들과 즐겁게 보낼 수 있다. 펜션 내부의 카페는 20년간 모은 전국 명 수석 400여 점과 목공예품들 및 괴목 탁자와 의자 식탁이 있어 편안한 차를 즐기기에도 좋다.	8실	밀리터리샵, 정원, 바베큐장

서천 휴모텔	041-952-0077	충청남도 서천군 서면 부사로 273	부사방조제와 춘장대해수욕장 사이에 있는 휴모텔은 전 객실이 바다가 보이는 오션뷰이다. 무인텔로 운영되어 별다른 추가 서비스가 필요가 없는 경우엔 프라이빗하게 머물다 갈 수 있다. 또한 모텔 내 간이매점에서 라면 등 간식을 구입해 먹을 수도 있고, 난방이 되는 야외 테라스에서 직접 음식을 조리해 먹을 수 있다. 주변에는 서해안 산책로가 연결되어 있고, 밤에는 파도 소리를 자장가 삼아 잠들 수 있다. 서천갯벌 체험장이 모텔 바로 뒤에 있어서 다시마, 주꾸미잡이도 할 수 있으며 픽업서비스도 가능하다.
주변에 주꾸미를 먹을 수 있는 홍원항,  춘장대해수욕장 외에도 서천 마량리 동백나무숲과 동백정, 해돋이와 낙조를 볼 수 있는 마량포구 등이 있어 관광하기 좋다.	28실	nan

스타호텔	033-592-2500	강원특별자치도 정선군 사북읍 사북1길 27	스타호텔은 강원랜드에서 가장 가까운 호텔로서, 최고의 인테리어와 넓은 주차장을 보유하고 있어 여행객들에게 편리함을 가져다준다. 가족, 연인, 친구들과의 게임을 하면서 편안한 휴식을 즐길 수 있으며, 전 객실에 비치된 인터넷 PC와 대형 PDP TV 등으로 내 집처럼 편안하면서 저렴한 가격으로 이용할 수 있다. 부대시설로는 레스토랑이 갖춰져 있으며 다른 호텔에서 즐길 수 없는 즐거움을 만끽할 수 있다. 
또한 생일, 기념일 등 여행객들에게 최고의 서비스로 다가가며, 축하 라이브 공연도 관람할 수 있다.	80실	호텔라운지, 스크린골프장, 마사지샵

올리브뷰띠끄	010-3570-6200	강원특별자치도 평창군 대관령면 눈마을길 39	해발 700m에서는 호흡하는 공기와 눈앞에 펼쳐진 자연경관이 다른 것을 느낄 수 있다. 인간의 생체리듬과 신체활동이 가장 이상적이라는 해발 700고지는 도시 생활에 지친 우리의 심신을 편안한 휴식으로 인도할 것이다. 미국의 아스펜 일본의 독가촌 등을 비롯한 세계 유수의 별장지나 장수촌이 모두 해발 700m 고지에 위치하고 있다. 가족호텔형의 올리브뷰띠끄는 상업시설 브딱올리브몰과 한 건물에 있어 더욱 편리한 여행과 휴식을 가능하게 할 것이다.	35실	nan

들꽃나라펜션	010-9698-2335	강원특별자치도 인제군 기린면 방태산길 200	들꽃나라펜션은 모험관광의 1번지 인제 내린천 상류지역 방태산 자연휴양림 입구에 위치하고 있으며 경관이 수려할 뿐 아니라, 원시림계곡 옆에 있어 계곡의 정취를 즐길 수 있다. 봄이면 희귀 들꽃 감상과 산나물을 채취하며 봄의 향기를 느낄 수 있으며 여름이면 계곡에 발만 담가도 더위를 식혀주고 방동약수, 래프팅, 산악자전거, 1급수 물고기를 잡아 회를 먹을 수도 있다.
또한 가을이면 방태산 등반을 하면서 단풍놀이도 하고 송이버섯을 채취할 수 있고, 겨울이면 오천지 설경으로 자연의 위대함과 시골의 푸근함을 느낄 수 있다.	8실	바베큐장, 계곡

포시즌비치호텔	010-9905-9456	강원특별자치도 강릉시 해안로 615	강릉 포시즌비치호텔은 경포해수욕장 북쪽 해안도로변에 위치하고 있으며 객실 유리창이 약 4.4미터이고, 바다와 약 30미터 거리에 위치하고 있어 넓은 창을 통해 더욱 시원한 동해를 객실에서 만끽할 수 있다.	34실	휘트니스센터, 편의점

흙과소나무	033-591-1159	강원특별자치도 정선군 남면 자뭇골길 137-12	강원도의 시원한 산세를 감상하는 것은 물론 깨끗한 공기 덕에 휴양까지 즐길 수 있는 곳이다. 목구조에 파스텔톤으로 자연스러운 멋을 살려 주변 자연과 어울릴 뿐 아니라 친구, 연인, 가족과 함께 쉴 수 있는 곳이다. 펜션 앞마당에는 바비큐 시설이 따로 마련되어 있어 야외 식사를 할 수 있고 펜션 정면과 배면에 나란히 설치한 테크와 목조 계단은 탁 트인 주변의 경치를 감상할 수 있다.	5실	바비큐장

코코펜션(구 백가지 나무이야기)	033-592-2046	강원특별자치도 정선군 사북읍 소금강로 3576	정선군 사북읍에 위치한 코코펜션은 조용하며 인테리어 시설은 고급으로 되었고 청결한 업소이다. 주변에 스키장, 카지노, 등산코스 등이 있다.	6실	바비큐장

갤럭시 모텔	033-592-9923	강원특별자치도 정선군 사북읍 소금강로 3489	갤럭시 모텔에서는 화암 동굴, 정선 5일장 외 정선 카지노, 정선 스키장에서 도시의 스트레스를 날려버리고, 즐거운 삶과 편안한 휴식을 위한 공간을 저렴한 가격에 최상의 서비스로 제공받을 수 있다.	30실	nan

씨젠콘도텔	033-671-7730	강원특별자치도 양양군 강현면 동해대로 3066-7	동해의 낙산 해수욕장에 위치한 씨젠콘도텔은 깔끔하고 세련되게 지어진 콘도식 민박이다. 1층에는 넓은 주차장이 마련되어 있으며 객실 내부는 깔끔하게 잘 마감이 되어 있다. 고급스러운 가구와 깨끗한 침구 등이 쾌적하고 안락하게 머물 수 있도록 해주며 해수욕장과도 가까워 부담 없이 해수욕을 즐길 수 있다.	10실	nan

알프스비치	033-671-7900	강원특별자치도 양양군 현북면 하조대해안길 11	하조대해수욕장 바로 앞에 위치한 알프스 비치는 호텔급 수준의 깔끔하고 세련된 객실과 격조 있는 실내 인테리어를 자랑하고 있다. 월풀 욕조, 벽걸이형 PDP, 초고속 인터넷 등 최신식의 부대시설과 세련되고 고급스러운 가구들로 머무는 시간 내내 편안하고 안락한 느낌을 준다. 창문을 열면 바로 해수욕장의 백사장이 내려다보일 정도로 인접해있어 객실에서 바로 수영복 차림으로 바다로 향할 수 있으며, 항구와도 가까워 해수욕을 마친 뒤에 값싸게 해산물을 맛볼 수 있을 만큼 휴양지로는 최적의 숙소라 할 수 있다. 아침에 침대에 누워 일출을 감상할 수도 있어 더욱더 낭만적이다.	29실	편의점

제주 라임오렌지빌	064-767-3888	제주특별자치도 서귀포시 칠십리로 332	제주도 중문해수욕장에 위치한 라임오렌지 펜션은 지중해풍의 하얀 건물에 오렌지색 지붕이 얹어진 동화 속 그림 같은 펜션이다. 원룸형부터 독채형 객실까지 다양하게 준비된 펜션은 마치 작은 마을을 이루듯 옹기종기 모여 있어 더욱 정겹고 편안한 분위기를 자아낸다. 객실마다 취사도구가 갖춰져 있어 취사가 가능하며 TV, 에어컨은 물론 인터넷이 가능한 PC도 준비되어 있다.
펜션 주위로는 넓고 푸른 초원이 펼쳐져 있어 전원적인 풍경을 연출하며, 바비큐 파티를 즐길 수 있는 시설과 아기자기한 분위기의 예쁜 레스토랑이 함께 있어 머무는 동안 아름다운 추억을 만들 수 있다.	35실	nan

산음펜션	010-8719-6790	경기도 양평군 단월면 윗고북길 57	용문산의 해발 300m 지점에 있고 소리산, 도일봉, 봉미산으로 둘러싸여, 사시사철 맑은 계곡물이 끊이지 않으며 산책로 및 등산로가 자연적으로 조성된 천혜의 자연경관을 자랑한다.
산음 펜션은 6,000여 평의 넓은 공간에 서구식 목조주택으로 건축하였으며, ATV, 곤충체험장, 계곡 탐험, 농촌 체험, 산천어 잡기 등의 다양한 레포츠 및 문화 체험이 가능하다. 산음 자연휴양림으로부터는 약 1Km 거리에 있다.	7실	수영장, 족구장, 미니 골프장, 계곡, 바베큐장

갤러리&펜션 풍경소리	033-463-1209	강원특별자치도 인제군 기린면 설피밭길 661	태백산맥 설악산 자락 점봉산 아래 평화롭고 너그러운 한옥 한 채가 우리를 기다리고 있다. 곰매령 산행하기 전 초입에 위치한 한옥펜션으로 곰배령과 단목령이 갈라지는 지점에서 단목령으로 조금만 들어서면 따뜻한 커피 한 잔을 음미할 수 있는 공간이 자리하고 있다. 사계절 시간과 계절에 따라 변화하는 모습만 바라보고 있어도 세상을 다 얻은 것처럼 여유롭고 행복함을 느끼는 곳이 이곳 풍경소리 펜션이다. 총 7동을 운영 중이며 거실, 방, 화장실 2룸으로 깔끔함을 느낄 수 있다. 펜션 옆의 카페에서는 전통한옥의 편안하고 우아함을 만끽할 수 있고, 동시에 갤러리에서는 다양한 전문 사진가의 작품을 감상할 수 있으며 그윽한 커피 향과 전통차 맛을 느낄 수 있다. 전문서적(사진관련)과 주인장의 세계 여행을 하면서 보고 느낀 여행담, 그리고 실제 사진가의 사진 이야기가 넘쳐나며 별과 달을 벗 삼아 이야기를 나눌 수 있는 추억과 향수의 공간이다. 
곰배령 탐방 명단을 접수할 수도 있다.	7실	바베큐장, 야외정자, 갤러리

서울 선샤인호텔	02-548-8222	서울특별시 강남구 도산대로 205(신사동)	선샤인호텔은 1984년 5월 10일에 강남의 요지인 신사동에 개관하였다. 개관 이후 지속적으로 발전하고 있으며 2010년 2월 대대적인 리노베이션을 통해 111개의 새로운 객실과 연회장, 레스토랑, 커피숍 및 충분한 주차 공간 등 다양한 부대시설을 갖춘 품위 있는 비즈니스호텔로 다시 태어났다. 
강남 중심가에 위치한 선샤인호텔은 한국의 신기업 타운으로 주목받는 테헤란로, 젊음이 숨 쉬는 압구정동 로데오거리, 센트럴시티, 공항 터미널 등이 10분 이내의 거리에 있어 고객들이 이용하기에 편리하다. 또 차량으로 15분 이내에 다양한 쇼핑을 즐길 수 있는 남대문과 동대문에 도착할 수 있고 패션의 거리이며 젊음의 거리인 명동에도 가볼 수 있다. 다양한 볼거리가 있는 국제전시장, 무역센터, 영화관, 먹을거리가 고루 갖춰져 있는 코엑스몰도 가까운 위치에 있다. 또한 코엑스 가까이에 위치한 롯데월드는 서울 최대의 놀이공원으로써 다양한 놀이시설들로 외국 관광객들에도 인기가 높은 곳이다.
시시각각 변화하는 국제화 시대의 비즈니스 환경 속에서 선샤인호텔은 합리적인 가격과 고객 배려를 최우선으로 하는 신념과 열정을 가진 경쟁력 있는 호텔로 신뢰받을 수 있도록 노력을 다하고 있다.	111실	비즈니스 센터(1F), 휘트니스 센터(3F), 미팅룸(1F)

서울신라호텔	02-2233-3131	서울특별시 중구 동호로 249(장충동2가)	서울 중심에 자리한 럭셔리 호텔인 서울 신라 호텔은 3호선 동대입구역 5번 출구에서 도보로 5분 거리에 있으며 명동과 동대문 방면으로 무료 셔틀버스를 운행하고 있다. 호텔에서 번화한 명동 거리까지는 차로 15분, 시청까지는 차로 약 20분이 소요된다.호텔 내에 유명 작가들의 조각상이 모여있는 야외조각공원과 겔랑 스파가 있어 여유로운 휴식 시간을 보낼 수 있으며 피트니스 센터, 사우나, 수영장 등도 있어 다양한 운동을 즐길 수 있다.
뿐만 아니라, 비즈니스 고객님들을 위한 미팅룸과 비즈니스 센터도 있으며 프런트데스크에서는 환전, 유료 세탁, 룸서비스 등을 이용할 수 있다. 투숙객에 한하여 무료 주차가 가능하며 유료로 발렛파킹을 이용할 수 있다.
객실에 따라 남산 또는 영빈관 전망을 감상할 수 있다. 럭셔리하고 모던한 인테리어가 돋보이는 모든 객실에는 TV, 미나바, 생수 등이 있으며 욕실에는 샤워부스, 욕조, 비데, 헤어드라이어 등이 완비되어 있고 이그제큐티브 이상 객실에서는 이규제큐티브 라운지를 이용할 수 있다.
호텔 내에 중식, 일식, 한식, 프렌치, 뷔페 등 다양한 메뉴를 선보이는 5개의 레스토랑과 1개의 바가 있어 다이닝 선택의 폭이 넓다. 매일 아침 조식은 1층 파크뷰에서 즉석에서 조리한 뷔페를 즐기실 수 있으며 별도의 요금이 발생한다.	464실	야외수영장(어번 아일랜드/카바나), 실내수영장, 실내체육관, 실내 골프장, 조깅코스, 실내사우나, 겔랑스파, 조각공원, 쇼핑(아케이드/면세점)

뉴서울호텔	02-735-8800	서울특별시 중구 세종대로22길 16	뉴서울호텔은 서울 중심부인 시청 부근에 있어 비즈니스, 쇼핑, 관광, 교통이 편리하여 비즈니스맨과 관광객에게 최상의 호텔로 주목받고 있다.
지리적으로 덕수궁까지 도보로 3분, 청계천까지 2분 거리에 자리하며 인천공항에서는 50분 거리에 있다. 한국의 역사적 문화유산으로 둘러싸인 서울 산업 지구에 자리 잡고 있으므로 사무 업무, 관광, 쇼핑을 한 번에 할 수 있다.
비즈니스에 편하도록 꾸며진 객실들을 보유하고 있으며 호텔 내에는 이탈리안 레스토랑, 바, 뷔페 레스토랑, 죽 전문점, 비즈니스센터, 사우나 등의 부대시설이 완비되어 있다.
첨단 시설과 품격 있는 공간으로 꾸며진 뉴서울호텔의 객실은 비즈니스 고객에게 기대 이상의 만족을 드리는 맞춤형 공간이다. 효율적인 비즈니스 업무에 필요한 시설과 더불어, 현대적이고 감각적인 디자인은 머무는 동안 편안함과 아늑함을 제공한다.	184실	세미나실, 비즈니스센터

호텔 리베라	02-3438-4000	서울특별시 강남구 영동대로 737	우수한 국내 자체 브랜드 체인호텔을 추진하여 1987년 12월 12일 문을 연 호텔 리베라 서울은 강남 중심가의 편리한 교통과 한강의 야경이 자랑이며 인터넷 전용선이 설치되어 319개의 객실에서 느낄 수 있는 조용한 배려와 서비스로  비즈니스호텔로서 명성을 얻고 있다. 또한 1992년, 1993년 두 차례 최우수 호텔, 모범 호텔로 선정된 바 있다.
객실마다 구비된 넓은 비즈니스 책상과 편안한 침대는 세계 여러 나라를 여행하는 비즈니스맨을 위한 최적의 장소임을 느끼게 한다. 또 전 객실 모두 인터넷 전용선이 설치되어 언제든 고속 인터넷 서핑이 가능하다. 넉넉한 객실은 금속 구조물 유리창을 통해 한강과 구름이 어우러져 마치 하늘에 떠 있는 듯한 감성적 포근함을 더해준다. 또한 세련된 실내 장식과 조명은 성공적인 비즈니스를 준비하는데 한층 더 안락함을 선사한다. 호텔 내에는 와인과 정통 중식, 일식, 한식, 양식이 조화된 세련된 감각의 오리엔탈레스토랑 와인앤다인과 사우나, 피트니스, 실내 골프 연습장 등의 시설이 있고 신관 객실은 현대적인 이미지로 많은 사랑을 받고 있다.	319실	체련장(B1F), 실내골프장(B2F), 수영장(B2F), 사우나(B1F), 스포츠 마사지(B1F), 연회장(대/중/소), 웨딩홀

그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	02-555-5656	서울특별시 강남구 테헤란로 521	서울 강남구 테헤란로의 중심에 위치한 그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스는 30년 이상의 호텔 경영 노하우와 서비스 경험을 기반으로 진정한 럭셔리를 만날 수 있는 True Hospitality를 선보인다. 
2020년 외관 및 객실 전면 리모델링을 통해 한국의 전통적인 아름다움을 현대적으로 재해석한 550개의 객실을 만나보실 수 있으며 탁 트인 통창으로 강남의 도심 전경을 한자리에서 감상할 수 있다. 34층 호텔 최고층에 위치한 클럽 인터컨티넨탈은 서비스 품격을 리딩하는 프라이빗 라운지로서 섬세하고 정교한 서비스를 추구한다.
국내 5성 호텔 중 최대 규모와 최신 시설을 갖춘 그랜드 볼룸 및 12개 연회장에서 고품격 프라이빗 웨딩, 가족모임은 물론 중소 규모의 회의와 대규모 컨벤션까지 다목적 행사를 진행하실 수 있다. 또한, 세계적인 레스토랑 어워드를 수상한 정통 일식부터 중식까지 5개의 레스토랑에서 세계의 다양한 맛을 각 분야 별 수석 셰프들의 노하우와 엄선된 식재료로 탄생한 맛과 서비스를 만나보실 수 있다.
스타필드 코엑스몰, 파르나스몰, 백화점, 면세점 등과 인접해 있으며 한국종합무역센터, 코엑스 컨벤션 센터, 공항터미널 등과 연결되어 쇼핑과 엔터테인먼트는 물론 전세계 비즈니스 여행객 모두에게 최적화된 서비스와 시설을 제공한다.	550실	연회장, 웨딩홀, 클럽 인터컨티넨탈, 피트니스 클럽, 컨시어지 서비스, 파르나스 몰

호텔 프리마	02-6006-9114	서울특별시 강남구 도산대로 536(청담동)	호텔 프리마는 1층 로비에 조선 전기 백자전과 한국화 등 우리 문화 예술품이 다양하게 전시되어 있어 전통적인 동양화풍의 맥을 느낄 수 있으며, 3층에 위치한 뷔페 레스토랑은 유럽 황실 도자기 마이센으로 중후함을 느낄 수 있는 공간이다. 
또한 호텔 문화와 예술의 접목으로 조성된 뮤지엄은 조선백자 대호를 비롯한 환수 문화재들을 전시하여 우리 문화재를 알리는 데 앞장서고 있다. 새로운 스타일과 감각으로 리노베이션된 객실은 다양한 타입과 서비스로 고객에게  편의를 제공한다. 모던하면서도 앤티크한 로얄 스위트는 80평의 시설로 월풀욕조와 함께 휴식 공간을 선사한다. 또한 다이닝 룸과 침실이 별도의 공간을 이루고 있는 주니어 스위트는 고급스러운 인테리어로 고객에게 안락함을 느끼게 해준다. 현대적인 감각에 고풍스러운 멋이 느껴지는 더블과 디럭스룸은 실용적인 인테리어로 비즈니스 고객은 물론 가족 동반에도 적합한 공간이다. 
강남 최고의 명성을 자랑하는 연회/웨딩은 다양한 테마로 고객에게 감동을 주고 있으며, 특히 강남의 명소인 사우나-포세이돈은 최고의 시설과 서비스 정신으로 고객에게 안락함을 제공한다. 그 밖에도 청담동 시내와 한강의 야경을 볼 수 있는 스카이라운지 라이브 바, 개별공간의 ‘Music Room’으로 이루어진 ‘LOVI’, 고풍스러운 맛과 풍류를 즐길 수 있는 한식 레스토랑에 이르기까지 다양한 부대시설을 갖추고 있어 높은 서비스를 경험할 수 있다.	127실	남성사우나(본관1F), 여성사우나&휘트니스(별관), 에스테틱(별관3F), 뮤지엄, 플라워샵, 웨딩홀

드래곤밸리 호텔	033-330-7111	강원특별자치도 평창군 대관령면 올림픽로 715	수준 높은 품격과 서비스의 특급호텔이다. 용평리조트 전경이 한눈에 펼쳐지는 드래곤밸리 호텔은 양실, 한실 등의 다양한 객실을 갖추고 있다. 또한 품격 높은 특급호텔의 서비스를 기대해도 좋을 것이다.
해발 700m 높이의 청정 휴양지로 빼어난 경치는 물론 안락한 실내에서 최고의 휴식을 취하기에 안성맞춤이다.	190실	발왕산 관광케이블카, 사계절썰매장, 용평루지, 마운틴코스터, 익스트림레저, 키즈레저, 발왕산 알파카목장, 수영장, 편의시설, 오락시설, 워터파크, 골프, 스키장

수안보파크호텔	043-846-2331	충청북도 충주시 수안보면 탑골1길 36	수안보파크호텔은 넓은 객실과 연회장, 한/양식당, 초현대식의 노천온천탕과 맥반석 사우나, 천연온천, 실내수영장, 산책로, 조깅코스 등 다양한 부대시설을 갖추고 수안보 여행의 다채로운 즐거움을 선사할 것이다.
특히 탁 트인 수안보의 사계와 함께하는 노천탕이 있다. 수안보파크호텔에는 고객의 건강을 위한 테니스장도 별도 설치되어 있어 여가 시간을 보낼 수 있다. 평범한 일상에서 벗어난 산뜻한 기분을 즐길 수 있으며 좋은 분들과 행복한 추억을 만들 기회도 제공해 드리고 있다.
신관 1층에 위치한 한국도자기 전문 매장은 본차이나, 슈퍼스트롱 등 한국도자기의 여러 제품들을 판매하고 있다.	111실	연회장, 테니스장, 실내수영장, 한국도자기매장, 노천온천사우나(실내온천, 노천온천)

유성호텔	042-820-0100	대전광역시 유성구 온천로 9	유성호텔은 1915년 개관이래 최고의 서비스와 시설, 우아한 분위기로 전세계 손님들을 사로 잡았던 그 명성 그대로 임직원 모두가 낭만적인 신혼여행은 물론 편안하고 안락한 휴식을 즐길 수 있는 공간을 제공하고 있다. 내집처럼 편안하고 아늑한 침실은 충분한 휴식을 제공하며 소진한 심신의 원기를 충전할 수 있다. 소규모 세미나, 비즈니스 모임과 각종 미팅, 회담에 어울리는 첨단 회의 시설과 유성호텔만의 고품격 서비스를 제공하고 있다.	190실	대·중·소 연회장, 남·여 대온천탕, 실내 수영장, 에어로빅실, 건강진단실, 비즈니스센터, 웨딩홀

수안보상록호텔	043-880-3716	충청북도 충주시 수안보면 주정산로 22	청정지역의 수안보상록호텔은 천혜의 자연경관과 중원 관광명소가 있고 중부내륙고속도로가 인접하여 수도권 및 영남권에서 2시간 이내에 접근할 수 있는 온천 휴양 시설로 각종 세미나 및 연수 등 각종 단체 행사를 성공적으로 진행할 수 있도록 맞춤형 서비스를 제공하고 있다. 수안보 온천은 천 년 전부터 알려진 우리나라 온천으로 pH 8.3 약알칼리성 단순 유황 온천으로 위장병, 부인병, 피부병, 신경통 등에 효험이 있는 온천이다. 국토의 중심부에 위치한 수안보온천은 소백산맥의 조령산 북서쪽 산록에 자리 잡고, 동쪽으로는 월악산국립공원으로 둘러싸인 휴양지로서 내륙의 바다 충주호, 송계계곡, 단양 8경, 미륵리사지(하늘재), 탄금대 등을 함께 즐길 수 있는 사계절 천혜의 온천 휴양지이다. 20년 역사를 지니고 있는 수안보 상록호텔은 다양한 객실과 건강식을 즐길 수 있는 분위기의 레스토랑, 연회장, 세미나실 등을 갖춘 휴식처이다. 특히 수안보 상록호텔 온천사우나는 참나무 숯과 맥반석을 투입하여 온천 효과를 배가시켜 피로에 지친 분들에게 생기와 스태미나를 보완해 드리며 피부미용, 신경통, 위장병, 부인병 등에 뛰어난 효능이 있다.	101실	온천사우나(B1F), 탁구/당구장(B1F), 휘트니스(B1F), 비지니스룸(B1F), 북카페(B1F), 코인노래방/빨래방(B1F), 연회실(그랜드홀/대연회실/중연회실/가야금홀)

호텔인터내셔널	055-281-1001	경상남도 창원시 성산구 중앙대로 69	호텔 인터내셔널은 1989년 경남 창원에 국제호텔로 오픈하여, 경남지역 관광호텔의 선봉에서 지하 4층 지상 9층의 호텔로 1997년 재개관을 하여 경남 최고의 호텔로 거듭났으며, 400대의 주차 공간과 컨벤션 홀 및 각종 레스토랑, 사우나, 등 고객들의 여독을 풀고 내일의 활력을 찾을 수 있는 비즈니스호텔이다.
컨벤션 홀과 7개의 소연회실, 각종 레스토랑과 웨딩 홀, 사우나를 중심으로 하루의 피로와 내일의 활력을 위한 각종 부대시설을 골고루 갖춘 호텔 인터내셔널은 전통과 현대가 어우러진 멋으로 새로운 휴식과 만남의 장이 될 것이다.	121실	사우나&휘트니스(본관2F), 연회장, 웨딩홀, 면세점, 비즈니스 센터, 아케이드

하니크라운호텔	010-2653-0324	제주특별자치도 제주시 삼성로 10	하니크라운호텔은 뉴크라운, 밀라노크라운과 같은 크라운계열사의 호텔이다.
바다와 한라산이 한눈에 내려다보이는 위치에 자리하고 있으며 안락하게 꾸며진 객실과 편의시설, 지상주차장을 완비하고 있다. 현대적 감각의 로비를 갖추고 있으며 도심 속의 정원이 있고 국제 수준의 실내장식과 서비스를 느낄 수 있다. 또한 유일하게 수목(아열대식물)과 잔디로 조성된 산책로를 갖추고 있다.
객실은 언제 들어서더라도 깨끗함과 안락함을 느낄 수 있도록 심플하게 꾸며져 있다. 호텔 내의 부대시설로는 연회장, 예식장(야외예식장), 세미나 전용 건물(신관), 한·양식당, 커피숍 등이 마련되어 있으며 편리함이 갖추어진 설비와 고객의 취향을 만족시켜주는 서비스를 통해 안락하게 지내실 수 있도록 편의를 제공하고 있다.	61실	연회장, 식당

거제관광호텔	055-632-7002	경상남도 거제시 거제중앙로 1898-5	거제관광호텔에서는 대/소연회를 위한 300명 규모의 해금강홀과 50여 명 규모의 동백홀을 새롭게 단장하여 각종 연회 및 회의를 위한 다양하고 완벽한 시설을 갖추었다. 각종 피로연, 약혼식, 회갑연 등의 가족 연회를 비롯하여 회사 창립기념, 이전·개업 기념, 송년의 밤, 종친회, 승진·영전, 축하연 등 각종 기념행사까지도 연회의 종류와 규모에 맞게 실속 있고 훌륭하게 치를 수 있도록 최선을 다하고 있다.	55실	대·소 연회장

호텔 인터시티	042-600-6000	대전광역시 유성구 온천로 92	호텔 인터시티는  대전 유성구 봉명동에 위치하고 있으며 금강의 지류 중 하나인 갑천변에 위치하여 탁 트인 전망으로 대전을 한눈에 바라볼 수 있으며, 고객들의  편안하고 안락한 휴식을 제공하여 성공적인 비즈니스와 여행의 즐거움을 더하는 호텔이다. 100% 천연 온천수만을 사용하는 온천탕과 다양한 메뉴를 제공하는 양식당, 한식당 및 다양한 연회 행사를 치를 수 있는 대·중·소연회장을 구비하고 있다.
전 객실 초고속 인터넷 전용회선을 설치하였으며, 연회(세미나)장에는 자유롭게 이용할 수 있는 인터넷망 인프라를 구축하였다. 또한, 전 객실 금고 설치 및 고객의 호텔 이용에 불편이 없도록 주차장을 완비하는 등 고객의 다양한 욕구에 부응하고 있으며 내 집같이 편안히 이용할 수 있도록 언제나 준비하고 있는 앞서가는 호텔이다. 호텔 인터시티는 216개의 객실을 보유한 특2급 호텔로서 천혜의 라듐온천으로 유명한 유성온천 관광지의 중심에 자리하고 있다.	204실	온천사우나(별관 2~3F), 휘트니스클럽(별관 4F), 비즈니스 센터(1F), 연회장, 웨딩홀

레이크힐스 호텔 속리산	043-542-5281	충청북도 보은군 속리산면 법주사로 305	중부권의 명산인 속리산 국립공원 내에 자리 잡고 있는 레이크힐스 호텔 속리산은, 전국 중앙에 위치하여 언제 어디서든 접근성이 용이하며, 특히 청원-상주 간 고속도로 개통으로 한층 더 편리함을 느낄 수 있어, 기업의 교육과 한마음대회 및 가족모임 등 여가를 함께 할 수 있는 유일한 장소이다.
레이크힐스 호텔 속리산은 천혜의 자연환경 속에서 세미나 및 교육 장소로 폭넓게 이용되고 있다. 132실의 객실을 개. 보수하여 국제적인 세련미를 갖추고 있으며, 중후하고 품격 있는 최고의 시설을 자랑하는 스위트룸 21실 등 다양하게 보유하고 있다. 또한 냉. 난방 및 특수 음향시설을 갖춘 400여 명의 동시 행사가 가능한 대회의장(천왕봉 홀) 외 6개의 회의실을 보유하고 있다.	132실	컴퓨터실(1F), 안마시설(1F), 편의점(1F),야외 바베큐장, 연회장

호텔 마레몬스	033-630-7000	강원특별자치도 속초시 동해대로 3705	동해 일출을 한눈에 볼 수 있는 호텔 마레몬스는 영동지역 최고의 리조트호텔로서, 연중 1,200만 명의 관광객이 찾는 설악권 관광지의 중심에 위치하고 있다. 천여 가지 유산을 가진 국제적 휴양도시 속초에 위치한 호텔 마레몬스는 '국제적 휴양도시 '라는 위상에 어울리는 최고의 시설을 갖추고 있다.
또한 설악과 동해의 절정을 한눈에 즐길 수 있도록 한 148개의 전 객실, 성공 비즈니스와 뜻깊은 연회를 위한 첨단 시설의 대형 및 중소 연회장, 세계의 음식문화와 휴식문화를 제대로 누릴 수 있는 다채로운 부대시설 등을 제공한다. 최고급 호텔로 거듭나겠다는 마레몬스의 자부심이 아닌, 고객을 생각하며 고객을 위한 최고의 시설을 짓겠다는 철학을 가지고 있는 호텔이다.	148실	세미나실, 연회장, 웨딩홀, 야외 수영장, 휘트니스센터, 비즈니스센터, 사우나실, 수유실, 노래방, 키즈존, 북카페

골든파크 호텔	061-665-1400,1403	전라남도 여수시 오동도로 75	골든파크호텔은 여수 관광의 최적의 입지를 자랑한다. 여수EXPO역 인근에 있어 박람회장 제1문에서 도보로 1분거리, 오동도에서 5분 거리에 위치하여 여수 여행의 시작과 끝을 함께 한다.
깨끗한 시설과 다양한 편의를 제공하는 골든파크호텔은 총 74객실을 보유하고 있으며 관광지로는 유람선으로 금오도, 거문도, 백도 등을 투어할 수 있다.	74실	노래주점

오슬로 무인텔	032-834-4848	인천광역시 연수구 능허대로 120	오슬로 호텔은 동북아의 중심도시 경제수도 인천에 있으며 인천은 맑고 깨끗한 천혜 자원이 가득한 곳으로 150여 개의 섬과 근대와 현대가 공존하는 도시이기도 하다. 인천의 관광지로는 월미도 공원, 인천 개항지, 유람선과 낭만의 연안부두, 신선한 해산물이 넘쳐나는 소래포구와 무의도와 송도 등을 손꼽을 수 있다. 또한 살아 있는 교과서라 불리는 강화도는 자녀들과 함께 여행하기에 적합한 곳이다.	48실	nan

베니키아 프리미어 동해보양온천 컨벤션호텔	033-530-0700	강원특별자치도 동해시 동해대로 6285(망상동)	강원도 동해시 망상동에 위치, 한국에서 네 번째로 지정된 국민보양온천을 보유한 호텔이다. 호텔은 치유 효과를 인정받은 온천을 비롯해 숙박시설, 식당, 연회장, 여러 부대시설을 갖췄다. 숙소의 가장 큰 자랑거리인 온천은 미네랄이 풍부한 천연암반 해수온천과 지하 약 900m 황토암반에서 끌어 올린 지장수 온천으로 피로 해소와 피부 미용에 효과적이다. 새하얀 벽에 흰색 침구를 매치한 객실은 침실, 온돌방, 침대와 온돌이 함께 있는 방 등 구성이 매우 다양하다. 이용료가 저렴한 스탠다드 객실에서 바다를 조망할 수 있는 점도 반갑다. 호텔의 또 다른 자랑거리는 다양한 부대시설이다. 해수온천수를 쓰는 실내 수영장은 50m 길이의 성인용 수영장과 미끄럼틀이 설치된 어린이 풀장을 갖췄다. 야외공원 내 미니동물원에서는 원숭이와 백공작을 볼 수 있어 어린아이가 있는 가족에게 인기다. 한식과 양식을 고루 갖춘 식당들은 온천욕을 한 뒤의 허기를 달래주고, 다양한 규모의 비즈니스 모임을 위한 소연회장·컨벤션홀·국제회의실도 마련했다. 호텔은 망상해변에서 500m 떨어져 있는데, 숙소 내 구름다리를 통해 해변으로 바로 갈 수 있다.	183실	비즈니스센터, 야외공원(미니동물원)

황금노을펜션	010-4709-3418	인천광역시 강화군 화도면 해안남로 2463-33	황금노을 펜션은 푸른 바다와 아름다운 낙조로 유명한 강화도 장화리에 위치하여 있다. 손에 잡힐 듯 가까운 바다와 테라스에서 보는 낙조 풍경은 일상에 지치고 힘들었던 마음을 한결 편안하게 해준다. 힘들고 피곤한 몸과 마음을 위하여 더욱 편안하게 쉬실 수 있도록 노력하고 있다. 아름다운 바다와 낙조가 있는 황금노을펜션에서 사랑하는 사람들과 소중한 추억과 아름다운 기억만 담아가길 바란다.	2실	족구장, 야외수영장, 바베큐장

롯데시티호텔 대전	042-333-1000	대전광역시 유성구 엑스포로123번길 33(도룡동)	동북아의 대표적인 연구개발과 교육의 허브이며, 첨단 과학 기술의 메카이자 대한민국의 실리콘밸리인 대전에 위치한 롯데시티호텔대전은 2014년 3월에 오픈하였다. 대전 컨벤션센터 앞에 위치한 18층 규모의 호텔로서 모던한 디자인의 304개의 객실, 아름다운 스카이뷰를 자랑하는 고급 레스토랑 및 다목적 연회장을 보유하고 있으며, 기업체 세미나 및 학술회의 행사에 최적의 프리미엄 호텔이다.	304실	휘트니스 센터(2F), 비즈니스 센터(1F), 회의실(1F), 코인 런드리(2F), 웨딩홀, 컨벤션홀

플로렌스펜션	010-5248-8323	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡3길 58	홍천에 위치한 플로렌스펜션은 넓은 풀장을 겸비해 수영을 즐길 수 있으며 월풀 욕조가 설치되어 피로에 쌓인 몸을 풀 수 있다. 또한 보드게임이 비치되어있어 게임도 즐기고 유기농 텃밭에서 나는 신선한 야채를 먹을 수 있다.	5실	수영장, 바베큐장

썬밸리호텔	031-880-3889	경기도 여주시 강변유원지길 45	여주 남한강변에 위치한 썬밸리호텔은 영동고속도로, 제2영동고속도로, 중부고속도로, 중부내륙고속도로 등을 잇는 비즈니스 및 레저 공간이다. 서울과 수도권, 대전과 충청권에서 1시간 거리 이내의 위치이다. 국보 고달사지 승탑, 천년고찰 신륵사와 사적 세종대왕릉 등 문화유산이 있으며 도예체험장과 황학산수목원, 여주 강변유원지 등이 있다.	203실	세미나실, 웨딩홀, 비즈니스센터, 휘트니스센터, 사우나실, 워터파크, 골프연습장, 편의점, 의무실, 자전거대여

써미트 호텔 서울	nan	서울특별시 중구 장충단로 198	2013년 9월에 개관한 The Summit Hotel Seoul은 지상 9층, 지하 3층의 건물 규모로 190개 객실이 Standard, Deluxe, Royal로 구성되어 있으며 역사와 문화가 공존하는 서울의 중심지인 동대문역사문화공원역에 위치한 비즈니스호텔로써 쾌적한 객실 환경 및 일일 객실 정비 서비스, 24시간 운영 프런트 등의 서비스를 함께 제공하고 있다. 지하철 2,3,4,5호선과 인접하여 출구에서 호텔입구까지 도보로 이동이 가능하며 김포공항 및 인천공항 리무진버스가 이동의 편의를 도모한다. 로비에 위치한 커피숍과 다양한 부대시설은 고객의 미팅성공과 여행의 편의를 위한 최적의 장소가 될 것이다.
190실	미팅룸, 휘트니스 센터, 비즈니스 센터

한국보훈복지의료공단 보훈휴양원	043-854-2121	충청북도 충주시 중앙탑면 수룡봉황길 553-17	푸른 숲과 맑은 계곡, 쾌적한 휴식이 있는 곳!
맑은 계곡이 내려다보이는 보훈휴양원은 우리나라 중심부인 충주에 위치하여 주변의 월악산국립공원, 충주호, 중앙탑, 수안보, 능암온천, 탄금대 등을 관광할 수 있는 휴양지로 숙박 외에 운동, 등산, 물놀이 등 자연을 즐기기에 적합한 현대식 콘도이다. 보훈휴양원은 고객만족도 7년 연속 최우수기관으로 고객 감동을 위한 서비스, 환한 미소와 친절로 찾아오는 고객들에게 가슴 가득 향기로운 추억을 담아 갈 수 있도록 최선을 다하고 있다.	60실	체력단련실, 노래방, 대강당, 강의실, 미니축구장, 족구장, 산책로, 매점

정강원 관광농원	033-333-1011	강원특별자치도 평창군 용평면 금당계곡로 2010-13	강원도 평창에 위치한 정강원 관광농원은 고풍스러운 한옥과 수십 종의 야생화가 피어있는 정원, 동물농장, 음식박물관, 한식당과 그 앞에 진풍경을 이루는 수백 개의 장독대 등을 함께 갖춘 복합관광단지다. 국내 대표 한식 연구가 조정강 선생이 한국전통음식을 발전시키고자 조성했다. 객실은 한옥과 콘도형이 있고, 물놀이장, 탁구대, 잔디구장 등을 무료로 이용할 수 있으며, 숙박시 조식(황탯국 정식)과 석식(정강원 정식)이 무료 제공된다. 비빔밥, 고추장, 인절미 등 전통음식 만들기 체험 및 한복체험 등 다양한 유료 프로그램들이 있다.	30	산책로

롯데시티호텔 제주	064-730-1000	제주특별자치도 제주시 도령로 83	제주의 대표적 절경인 주상절리와 폭포, 그리고 돌하르방을 형상화하여 설계된 롯데시티호텔 제주는 관광은 물론 비즈니스 고객에게도 최적의 호텔이다. 제주도 건물 중 최고 높이인 롯데시티호텔 제주는 제주국제공항에서 차로 5분 거리에 위치하여 있으며 제주시내 및 공항 활주로, 바다와 한라산 까지 한눈에 보이는 최고의 전망을 자랑한다. 모던하고 세련된 디자인의 객실과 사계절온수풀 및 대규모 연회장 등 다양한 편의시설에서 머무는 시간을 잊을 수 없는 추억으로 만들어준다.	262실	피트니스센터, 샤계절 야외 온수풀, 미팅룸, 코인 세탁실, 롯데면세점, 비즈니스센터, 자판기

소노문 단양(구 대명리조트 단양)	1588-4888	충청북도 단양군 단양읍 삼봉로 187-17	단양 8경, 충주호, 소백산, 고수동굴, 구인사 등 중부권에 산재한 유명관광지의 중심에 자리잡고 있는 중부권 휴양 레저의 베이스캠프로 사랑받고 있다.
또한 국·내외 민물고기 187종, 22천여마리가 높이 8m에 달하는 대형수족관을 비롯한 각양각색의 국내 최대의 민물고기 생태관인 다누리 아쿠아리움이 있다. 사계절 ""아쿠아월드""는 소노문 단양만의 특화된 시설로 천정 돔으로 새롭게 시공하여 4계절 언제나 가족의 건강과 휴양을 누릴 수 있도록 하였다. 지하 750m 암반에서 끌어올리는 천연탄산수 아쿠아월드에 오시면 연인탕, 탄산수탕, 히노끼탕, 이벤트탕과 국내 최고의 바데풀 시설을 갖추어 이색적인 즐거움을 느낄 수 있으며, 탄산수와 건강 헬스풀이 도심의 피로를 말끔히 씻어준다.	855실	오션플레이, 사우나, 노래방, 오락실, 미니파크, 코인세탁실, 탁구장, 레전드히어로즈, CU, 웨딩홀

아난티 남해	055-860-0100	경상남도 남해군 남면 남서대로1179번길 40-109	남해안 다도해 아름다운 섬 남해군에 자리 잡은 아난티 남해는 세계적인 호텔 리조트 체인 그룹 힐튼에서 직접 운영하는 한국 최초의 힐튼 월드 와이두 리조트이다. 아난티 남해는 현대적이면서 동시에 자연 그대로인 듯한 디자인이 절묘한 조합을 이루고 있으며, 18홀의 PGA 챔피언쉽 골프 코스와 최고급 스파 시설을 갖추고 있다. 천혜의 자연이 그대로 보존되어 있는 깨끗하고 온화한 해양성 기후로 일년 내내 골프와 레저를 즐길 수 있어 찾는 사람이 많다. 리조트 내에는 가든테라스 BBQ, 야외수영장, 반려견 야외 산책광장, 키즈골프장, 해안산책로, 서점 등의 부대시설이 있고, 자전거대여 서비스를 제공하고 있다.	170실	이터널저니(레스토랑/식품관/서점/스타일존/키즈존), 야외수영장, A마켓, 사우나, 세미나&연회장, 웨딩홀, 비지니스 센터

아리랑힐 호텔 동대문	02-925-7000	서울특별시 성북구 아리랑로 8	아리랑힐 호텔 동대문은 품격 있고 감각적인 디자인, 쾌적한 휴식과 비즈니스 환경, 최고의 서비스를 자랑한다. 
4호선 성신여대 입구역 6번 출구 입구에 위치하고 있으며, 공항까지는 70분 정도 소요된다. 호텔에서 가까운 관광지로는 동대문 디자인 플라자(DDP), 명동 쇼핑거리가 있으며 또한 동대문, 창덕궁, 창경궁, 서울 성곽, 정릉, 간송미술관, 북악산 한양도성 등 수많은 명소들이 있다. 총 190객실을 보유하고 있으며 감각적이고 품위 있게 꾸며져 있다. 전 객실에 유무선 인터넷(무료), 금연, 에어컨, 난방 등의 편의시설을 제공한다. 비즈니스센터, 회의실 및 소규모 프라이빗 룸 등이 완비되어있어 비즈니스 여행객분들에게도 용이하게 디자인되어 있다.
또한 최대 150명까지 수용 가능한 연회장에서 각종 소규모 행사 등 연회도 가능하다.	190실	피트니스 센터(2F), 코인 세탁실(2F), 연회장(3F)

디 엠프레스 호텔	nan	대전광역시 서구 한밭대로570번길 29-20(월평동)	디 엠프레스 호텔은 대전 중심가에 위치한 신개념 비즈니스 호텔로서, 품격있는 서비스와 경제적인 가격, 우수한 입지조건을 바탕으로 방문 목적과 상관없이 최고의 만족감을 선사한다. 대전 도시철도 1호선 월평역과 인접해 있어 대중교통 이용이 편리하고, 주변환경이 쾌적하여 관광 또는 비즈니스 여행시 가장 적합한 호텔이다.
최고급 건축자재를 사용하여 시공한 현대적인 건물과 아기자기하고 세련된 인테리어, 깨끗하고 넓은 객실은 여행의 피곤함과 스트레스를 훌훌 날려 버릴 수 있는 아늑함과 편안함을 선사한다. 또한 모든 객실에서 WiFi 사용이 가능하며, 비즈니스 여행객을 위하여 초고속 인터넷을 무료로 사용할 수 있는 비즈니스 센터가 준비되어 있다.
디 엠프레스 호텔은 항상 초심을 잃지 않고 고객을 최우선으로 생각하는 서비스 정신을 바탕으로 고객 여러분들께 큰 만족을 드리기 위해 항상 노력한다.	70실	비즈니스 센터

파프리카펜션 옐로우	1833-9306	강원특별자치도 화천군 사내면 하오재로 100-15	광덕산 천문대, 27사단(이기자부대), 15사단(승리부대), 7사단, 2군단 포병부대 근교에 위치하여 장병 면회 및 외박시 이용가능하다.
풍수지리학상 좌수우루의 환표형땅으로 수맥이 흐르지 않고, 팬션을 감싸고 도는 주변의 용트림하는 산세' 덕분에 좋은 기가흐르는 편안한 휴식처이다. 특히 모든 벽체는 더글라스 원목을 세겹으로 겹쳐서 지은 주택으로 겨울에는 따뜻하고, 여름에는 시원하며, 실내공기를 24시간 쾌적하게 유지시켜준다. 계곡과 숲, 넓은 잔디마당이 있어, 가족단위 물놀이 및 단체 행사에 적합한 장소이다.	5실	계곡, 바베큐장, 잔디정원

홍천 ST리조텔	033-436-3339	강원특별자치도 홍천군 서면 한서로 2141-15	홍천 ST리조텔은 강원도 홍천군 서면에 위치하고 있는 리조텔로, 전원도시 양평과 용문에 인접해 있다. 사계절 내내 강원도의 산과 강, 바다를 즐길 수 있는 편안한 쉼터다. 대명 비발디 스키장과 최고의 물놀이장 오션월드가 5분 거리이며 인근에는 홍천군의 절경인 팔봉산을 비롯해 홍천강을 따라 많은 유원지가 자리한다. 
객실은 2~3명이 머물기 좋은 디럭스, 일반실부터 가족이 머물기 좋은 한실 형태의 가족룸까지 다양한 형태의 객실을 비교적 저렴한 가격에 이용할 수 있다. 일부 객실에서는 취사가 가능해 직접 요리를 할 수 있다. 세미나실, 바비큐장, 족구장, 노래방 등의 다양한 부대시설을 완비해 놀거리도 풍부하다.	39실	세미나실, 어린이 물놀이장, 배드민턴장, 족구장, 노래방, 매점

경원재 앰배서더 인천	032-729-1101	인천광역시 연수구 테크노파크로 200	최첨단 국제도시 인천 송도의 현대적인 빌딩 숲 속에서 고풍스러운 전통미를 뽐내며 장관을 연출하고 있는 경원재 앰배서더 인천은 특급 호텔 서비스가 접목된 국내 최초 5성 등급을 획득한 한옥 호텔이다. 인천경제자유구역청 소유인 경원재 앰배서더 인천은 60년의 역사와 전통을 자랑하는 ‘앰배서더 호텔 그룹’이 위탁 경영방식으로 운영한다. 전국 호텔망을 보유하고 있는 앰배서더 호텔 그룹은 특급 호텔 운영 노하우와 수준 높은 글로벌 스탠다드 서비스로 한옥 호텔의 새로운 기준을 제시하고자 한다. 우리 전통 한옥에서 특급 호텔 출신의 호텔리어들이 선사하는 기품 있는 서비스를 경험해 보길 바란다.	30실	웨딩홀, 연회장, 미팅룸, 비즈니스 코너, 야외 마당, 산책로

씨마크호텔	033-650-7000	강원특별자치도 강릉시 해안로406번길 2	강원도 강릉에 위치한 씨마크호텔은 1971년 개관이래 강원 지역을 대표하는 호텔이었던 호텔현대 경포대의 명성을 이어 2015년 6월 새로운 모습으로 개관한 5성 호텔이다.
씨마크(SEAMARQ)는 바다를 뜻하는 영어 'SEA'와 최고급, 일류라는 의미의 불러 'MARQ'의 합성어로 '바다를 품고 있는 최고의 휴식 공간'이라는 호텔의 본질을 나타내기 위해 지어진 이름이다. 대관령 산자락을 뒤로 푸른 경포해변과 경포호수, 울창한 해송과 대나무 숲을 끼고 있어 강원도 천혜의 자연을 모두 만끽 할 수 있는 최고의 위치에 자리하고 있다.
한옥 스위트인 호안재와 일반객실로 구성되어 있으며 대부분의 객실이 바다 한가운데 서 있는 듯한 탁월한 오션뷰를 보유하고 있다. 지역 최초로 국내 최고 등급인 5성 호텔로 선정될 만큼 특별한 시설과 섬세한 서비스를 제공하고 있으며 세계적인 건축가 리처드 마이어가 설계에 참여한 친환경 호텔로도 잘 알려져 있다.	150실	연회장, 스파, 키즈클럽, 휘트니스센터, 자전거대여

우포생태촌 유스호스텔	055-532-5500	경상남도 창녕군 이방면 우포2로 330	우포생태촌은 국내 최대의 자연 늪인 우포늪 인근에 위치하여 태고의 신비스러움을 가장 가까이에서 느낄 수 있다. 3개의 초가 객실과 12개의 너와집 객실은 외형은 전통적인 멋을, 내부는 현대적인 편리함을 갖췄다. 또한, 8개소의 야영장을 조성하여 우포늪 밤하늘의 별을 보고, 풀벌레 소리를 들으며 휴식을 취할 수 있다. 

[여행팁]
우포늪은 람사르협약에 따라 생태계를 보호한다. 대왕산 용늪, 신안 장도 산지습지, 순천만, 제주 물영아리오름 습지, 태안 두웅습지, 울산 무제치늪 등 국내 22개 습지가 람사르협약에 등록되었다.

[생태관광 시범 인증 선정 배경]
창녕 우포늪 근처에 자리한 유스호스텔로, 우포늪 생태관광이나 휴식을 위해 방문하는 여행객이 주로 활용한다. 시설을 조성할 때 밭을 활용해서 지형 변형이나 토양 손실이 발생하지 않았으며, 주변 환경과 잘 어울린다.	15실	야영장, 교육장, 매점, 족구장, 자가취사장

아이원리조트	033-334-1110	강원특별자치도 평창군 대관령면 솔봉로 471	아이원리조트는 울창한 송림으로 둘러싸인 대관령의 대자연 중심에 위치한 청정지역으로 해발 672m 천혜의 힐링 하우스이다. 2018년 평창동계올림픽 최대 수혜지로 서울에서 90분 인천공항에서 98분 만에 도착할 수 있는 편리한 접근성을 갖추고 있다. 또한 고객의 프라이버시를 고려한 편복도형 설계로 객실마다 조망권이 탁월하며, 넓고 쾌적한 발코니로 내 집과 같은 안락함을 제공하고, 세련된 분위기와 여유로움, 세심한 배려가 느껴지는 지하 1층 주차장과 연결되는 프런트, 락커(스키&골프) 그리고 스카이라운지와 유럽 스타일의 사우나, 로비층에는 북카페 등이 있다. 1층과 로비층 북카페에서는 최고급 원두를 사용한 커피를 방문 고객에게 제공하고 있다.	200실	세미나실, 공용PC실, 공용세탁실, 북카페, 편의점

WE호텔	064-730-1200	제주특별자치도 서귀포시 1100로 453-95	위(WE)호텔 제주는 한라의료재단 위(WE)병원의 의료 서비스를 융합한 국내 최초의 프리미엄 헬스리조트로서 편안한 호텔 서비스는 물론이고 전문 의료진을 통한 과학적으로 검증 가능한 웰니스 및 건강증진 프로그램과 함께 차원이 다른 헬스케어 서비스를 제공한다. 천혜의 자연유산 한라산 청정 숲과 천연화산암반수를 이용한 다양한 웰니스, 메디컬 스파 및 메디웰 프로그램과 함께 최고의 힐링을 선사한다.	103실	세미나실, 스포츠시설, 사우나시설, 뷰티시설, 바비큐, 휘트니스센터, 비즈니스 센터, 금호가든, 실내외 웨딩홀, WELLNESS센터, 야외테라스, 연회장

엔젤드림펜션	010-9014-9607	강원특별자치도 평창군 봉평면 봉평북로 250-43	엔젤드림펜션은 흥정계곡에 위치해있으며 가족 및 커플들에게 적합한 펜션이다. 암반수로 즐기는 월풀스파와 넓은 정원이 있으며 휘닉스파크와 6분거리에 있다. 인근에는 허브나라, 양떼목장, 알펜시아 등의 관광지가 있다.	9실	산책로

대부도 펜션시티	1577-0616	경기도 안산시 단원구 공마루길 68	대부도 펜션시티는 4만평 규모의 유럽형 독채펜션단지로 천혜의섬 대부도에 위치하고 있다. 독채펜션, 카라반, 피크닉존, 오션캠핑존을 운영하고 있으며, 세미나실, 레포츠 시설, 대형 잔디운동장, 실내 바비큐장 등 다양한 부대시설을 보유하고 있다.	42실	세미나실, 족구장, 농구장, 축구장, 자전거대여, 노래방, 공용샤워실, 야외수영장 등

설악힐호텔	010-5577-0334	강원특별자치도 속초시 관광로 403	설악힐호텔은 동해고속도로 속초톨게이트에서 멀지 않은 관광로 변에 있다. 속초의 대표 여행지인 청초호, 속초항, 속초해수욕장에서 5km 남짓 떨어진 곳이다. 지상 6층 규모의 설악힐호텔은 침실, 한실, 특실 등 다양한 규모의 30개 객실을 갖췄다. 특히 최대 7인까지 숙박이 가능한 특실은 거실과 침실이 구분된 구조로, 침실에는 더블베드 1개, 싱글베드 1개 등 총 2개 침대가 구비됐다. 설악힐호텔은 속초의 명물인 울산바위와 가까운 곳에 자리해 호텔 서쪽 객실과 특실이 있는 6층 복도에서 울산바위를 조망할 수 있다. 동해 일출과 함께 붉게 물드는 울산바위 모습이 장관이다. 척산온천이 호텔에서 도보 5분 거리에 위치한 점도 매력이다. 하루 3000톤 이상 용출되는 척산온천은 불소와 라돈이 다량 함유된 알칼리성 온천이다. 호텔 입구에 32대 차량을 주차할 수 있는 넉넉한 주차장이 있고, 로비는 벽난로와 고급 소파로 멋스럽게 꾸몄다.
30실	nan

별무인호텔	0507-1376-4488	강원특별자치도 원주시 지정면 보통로 569-16	별무인호텔은 9가지 테마의 27객실로 운영되고 있으며 최고의 인테리어로 시설이 완비되어 있다. 지하 150m 암반수를 사용하고 있으며 흡기&배기시설인 덕트가 설치되어 있다. 또한 클린시스템에 의해 모든 침구류 재사용이 없기 때문에 쾌적하게 이용할 수 있다.	27실	nan

랜딩관 제주신화월드 호텔 앤 리조트	1670-8800	제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 38	비즈니스 여행객을 위한 최첨단 마이스(MICE) 리조트
제주신화월드의 개발사인 랜딩인터내셔널의 이름을 건 랜딩관 제주신화월드 호텔 앤 리조트는 편리한 접근성과 꼭 필요한 서비스를 모두 갖추고 있다. 호텔 안팎에는 로컬 작가들이 참여한 예술작품을 전시해 제주도의 정서를 예술적 미감으로 전달한다. 총 615개 객실에는 실내 온도, 조명 등을 간편하게 조작할 수 있는 컨트롤 시스템을 두어 스마트함을 더했다.
다양한 음식을 주문할 수 있는 올 데이 다이닝뿐 아니라 라운지층에 델리와 카페&바를 두어 가벼운 미팅을 가지거나 휴식을 취할 수 있다. 또한 국제적인 컨벤션과 전시는 물론 공식적인 만찬과 연회가 가능한 다목적 마이스(MICE)인 랜딩 컨벤션 센터가 랜딩관 제주신화월드 호텔 앤 리조트의 지하층에 바로 연결되어 있다.	615실	[메리어트관] 모실 수영장, 모실 피트니스
[서머셋] 탐모라 수영장, 탐모라 피트니스, 탐모라 찜질방, 서머셋 클럽하우스
[신화관] 스카이 풀, 신화워터파크, 피트니스센터, 키즈앤패밀리 라운지, 코트야드
[랜딩관] 플레이타임

서머셋 제주신화월드	1670-8800	제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 89(안덕면)	전 세계에서 오직 제주에만 존재하는 청정 자연의 숲, 곶자왈에 둘러싸인 서머셋 제주신화월드는 글로벌 호텔 체인인 에스콧의 세련된 서비스를 적용해 자연 속에서 럭셔리한 라이프스타일을 꿈꾸는 고객에게 안성맞춤인 프리미엄 리조트 콘도미니엄이다. 탁 트인 발코니를 갖춘 총 344실의 객실을 보유하고 있으며 154㎡의 콘도미니엄에는 각각 킹사이즈, 퀸사이즈, 싱글 베드를 갖춘 3개의 침실이 있다. 또한 어떤 요리도 조리할 수 있도록 설계된 프리미엄 주방시설에는 오븐, 냉장고, 식기세척기, 와인셀러, 세탁기 등의 스마트 가전이 풀 옵션으로 포함되어 있으며 동 가까이 주차장이 있어서 내 집같은 편안한 여행을 즐기실 수 있다. 서머셋 제주신화월드에서 럭셔리하고 프라이빗한 휴식을 경험하시길 바란다.	344실	탐모라 찜질방, 탐모라 수영장, 피트니스, 클럽하우스

오션힐호텔	nan	전라남도 여수시 돌산읍 강남해안로 81	여수 최초 스카이비치 "오션힐호텔" 은 고래의 큰섬 이라 불리우는 대경도 바다 앞에 위치해 있다. 전객실이 오션뷰인 오션힐호텔은 여자만을 감싸 안은 돌산의 눈부신 야경과 일출, 그리고 잔잔하고 조용한 바다의 여유로움을 느낄 수 있다. 여수 해양관광의 중심에 위치해 있어 접근성이 좋다.
대규모의 관광객을 수용할 수 있는 객실과 19층에 위치한 루프탑 (수영장) 그리고 그 곳에서 보는 바다는 오션힐호텔의 또 다른 자랑이라고 할 수 있다.	210실	인피니티풀, 세미나실, 연회장, 편의점

주식회사 더 오래뜰(게스트하우스 오래뜰)	010-4136-1137	전라남도 목포시 북교길 27(북교동)	오래뜰은 여성 여행객을 우선으로 하는 가족과 여성 전용 게스트하우스이다. 본채나 별채 모두 각각 최대 숙박 인원이 4인~6인으로 정해져있어 다른 여행객의 방해 없이 우리 가족 혹은 우리 팀만의 오붓한 시간을 가질 수 있다.	5	nan

별주부관광팬션(비토섬별주부관광펜션)	010-5693-3663	경상남도 사천시 서포면 토끼로 245-49	천혜의 자연이 살아있는 비토섬에 있다. 문화 체육 관광부와 사천시의 최우수 업소 지정 업소이며, 전기차 충전소 설치 업소이다.	12	nan

(주)수다방 게스트하우스(목포게스트하우스수다방)	0507-1426-7018	전라남도 목포시 마인계터로40번길 2-14(죽동)	전남 목포시에 위치한 수다방 게스트 하우스. 편안하고 깔끔한 주방과 거실 침실은 원목을 활용하여 따뜻하고 아늑한 분위기의 2층 침대 여행의 피로를 풀수 있는 족욕탕, 행복한 여행을 위해 관광 정보와 편안한 휴식처를 제공한다.	5	족욕실

안동 군자마을	nan	경상북도 안동시 와룡면 군자리길 29(와룡면)	600년 역사를 지닌 경북 안동시 군자마을에서는 고택 숙박 체험을 운영한다. 군자마을은 조선 초기부터 광산 김씨 예안파가 20여 대에 걸쳐 집성촌을 이루고 살아온 마을이다. 지금도 후손들이 살고 있으며, 영화 <관상>의 촬영지로 유명해졌다. ‘군자마을’이란 이름은 조선 중기 대사헌을 지낸 한강 정구 선생이 ‘마을에 군자가 아닌 사람이 없다’고 한 말에서 유래했다. 산기슭을 따라 200~500년 된 국가민속문화재 고택들이 늘어서 있고, 마을 앞으로는 낙동강 줄기가 흐른다. 이 모습은 1970년대 중반 안동댐이 건설되며 수몰될 위기에 처한 군자마을을 지금의 자리로 옮겨 재조성한 것이다. 숙박 장소로 개방된 공간은 예안파 종택의 별당인 후조당과 후조당 사랑채, 읍청정, 산남정, 규수방, 군자방, 송죽방 등이다. 후조당과 후조당 사랑채, 읍청정, 산남정은 고택으로 화장실이 외부에 있다. 규수방, 군자방, 송죽방은 새로 지은 한옥으로, 숙박객의 편의를 위해 강당과 샤워실, 화장실을 갖추고 있다. 퇴계 이황이 쓴 현판을 단 후조당은 툇마루에서 내려다본 마을 전경이 특히 인상적이다. 뒤편으로 소나무숲이 우거져 머무는 내내 솔향기가 은은히 풍긴다. 읍청정은 조선 중기 학자인 김부의 선생의 호를 따 지은 정자로 스승인 퇴계 선생이 이름 지었다. 이 외에도 영남 지방의 개인 정자 가운데 가장 아름다운 건축물로 꼽히는 탁청정이 마을 안에 있다. 우아한 팔작지붕 아래 있는 현판은 한석봉의 글씨고, 마루에는 퇴계 이황 등 여러 학자의 시판(시를 새겨 넣은 판)이 걸려 있다. 가문 출신들이 남긴 고서와 문집, 교지 등 각종 고문서를 전시한 숭원각은 요청하면 둘러볼 수 있다. 10인 이상 주문 시 1인당 9000원에 반가의 아침상을 맛볼 수 있다. 다도, 한복 만들기, 떡 만들기, 식혜 만들기 등의 체험은 코로나19로 잠정적으로 운영이 중단됐다. 예약 시 요청하면 국악 공연(비용 별도)을 감상할 수 있다.	7	안동호수

강남아르누보씨티호텔	02-580-7300/7400	서울특별시 서초구 서초대로74길 49(서초동)강남아르누보씨티호텔	강남아르누보씨티호텔은 럭셔리 레지던스 호텔이다. 서울지하철 2호선·신분당선 강남역에서 걸으면 10분 안에 도착한다. 양재천 카페거리, 반포한강공원, 압구정로데오거리 등이 대중교통으로 20여 분 거리에 있어 관광과 쇼핑을 즐기기 좋다. 모든 객실에는 싱크대, 냉장고, 드럼세탁기, 업무용 데스크 등이 갖춰져 있다. 특히 전자레인지와 전기밥솥, 고급 식기 세트와 조리도구 등을 비치해 여행객은 물론 장기 출장 고객이 편안하게 머물 수 있도록 배려했다. 객실은 총 192개로 크리스털 더블, 크리스털 트윈, 사파이어 더블, 사파이어 패밀리 더블 등 4가지 타입이다. 호텔에서 흔히 볼 수 있는 모던하고 세련된 인테리어 대신 영국 왕실을 연상케 하는 고풍스러운 인테리어가 매력적이다. 반질반질 윤이 나는 나무 바닥과 암갈색 가구, 화려한 패턴의 침구와 벽지, 천장 샹들리에가 앤티크 한 분위기를 연출한다. 부대시설로는 홈메이드 이탤리언 요리를 맛볼 수 있는 레스토랑, 미팅룸, 피트니스센터, 하늘정원 등이 있다. 24시간 무료로 개방된 비즈니스센터에서는 복사, 인쇄, 스캔, 팩스 등 간단한 업무가 가능하다. 아랍인 전용 휴게실을 별도로 갖춘 점이 눈에 띄며 영어, 일본어, 중국어로 관광 안내 서비스를 제공한다. 이 외에도 환전, 우편물 및 택배, 세탁 등 고객의 편의를 위한 서비스가 제공된다.	192실	비즈니스 센터, 피트니스 센터, 미팅룸, 하늘정원

예향	010-5620-2010	강원특별자치도 홍천군 화촌면 도광터길 208	강원도 홍천에 위치한 예향 산으로 둘러싸여 조용하고, 앞으로는 맑은 천이 흐르고 있어 경치가 좋다. 마당에는 잔디를 깔아 놓았다. 한옥은 모두 6채가 있는데, 집주인이 화천 한옥학교의 대목수 과정을 수료한 후 직접 지었다. 현대식 한옥이지만 전통의 멋을 살리기 위해 노력했다. 가마에서 구운 기와와 국내산 육송을 대부분 사용했고, 층고를 높여 여름에 에어컨 없어도 시원하다. 예향 1관만 단층 한옥이고, 나머지는 모두 내부 계단으로 연결된 2층 한옥이다.
한옥의 규모가 커 수련회나 세미나 등 단체 행사에 적합하다. 6관 독채 사용 시 40명까지, 3관과 4관은 각각 80명까지 수용할 수 있다. 1관, 2관, 6관 세 채를 모두 사용하면 최대 150명까지 수용 가능하다. 단체 식사는 협의하에 제공한다. 단체 예약과는 별도로 개별 예약도 진행한다. 3관은 4인 기준 가족이 머물 수 있는 객실 4개가 있다. 공동욕실을 이용해야 하고, 주방이 따로 없다. 그릴과 밥, 김치를 제공하는 바비큐 세트(유료)를 주문해 바비큐를 즐길 수 있다.
체험 프로그램으로는 미니어처 한옥 만들기, 전통차 시음, 한복 입기, 활쏘기 등이 있다. 여름철에만 한시적으로 숙박객을 위한 수영장을 설치해주는데, 단 예약 시 요청해야 한다. 예향에서 운영하는 한옥 카페 ‘아나파우오’도 유명하다. 블루보틀과 테라로사 원두를 사용하며, 신선한 과일을 곁들인 브런치도 인기 메뉴다.	6	실외 공용 화장실, 실외 공용 샤워실, 수영장

샘물농장 황토펜션	nan	경기도 포천시 일동면 화동로 1601-8	5000평의 넓은 땅에 자리 잡은 정원과 따스한 아궁이의 온기가 있는 황토집이다. 15여 년 직접 가꾼 80여 종의 나무와 여러 종류의 동물 친구들이 있는 이곳은 답답한 도시와 집콕에 지친 나를 위하여 찾은 팜스테이 펜션이다. 귀농을 꿈꾸거나 마음 편히 진정한 휴식을 원하는 사람들에게 꼭 맞는 숙소다. 순수 황토와 참숯 그리고 구들방의 아궁이 난방으로 현대인의 고된 심신을 달래주는 공간이다. 사계절 모두 특색있는 숙소로 언제든 찾아가기 좋다. 또한, 주변 관광지로 아침고요수목원, 포천아트밸리, 산정호수 등 둘러볼만한 관광지가 많고 다양한 축제도 열리고 있다.	3실	바비큐

신라스테이 서부산	nan	부산광역시 강서구 명지국제7로 38	신라스테이 서부산은 미래 첨단산업도시(명지국제신도시)에 위치하고 있다.
남파랑길, 갈맷길, 사하 선셋로드 등 도보여행 명소와 다대포 해수욕장, 몰운대 공원, 아미산 전망대, 낙동강 하구 에코센터, 을숙도 생태공원 등 부산의 대표적인 관광 명소와 근접한 최적의 위치를 자랑한다.
또한 부산현대미술관, 부네치아 장림포구 등 부산의 문화와 예술을 체험할 수 있는 명소와 인접해 다채로운 여가 활동을 경험할 수 있다. 이 밖에도 김해국제공항 및 주요 산업 시설 요충지로 이동이 편리해 비즈니스, 관광, 문화 체험 및 휴식을 모두 충족시킬 수 있는 최상의 선택의 될 것이다.	295실	미팅룸, 중·소 연회장, 연회장, 비즈니스 코너, 수영장, 피트니스 센터, 사우나, 세탁실

대구 메리어트 호텔	nan	대구광역시 동구 동부로26길 6	일과 휴식을 위한 완벽한 서비스를 원하는 혁신 리더들에게 대구 메리어트 호텔은 완벽한 비즈니스와 활력을 불어넣는 경험을 제공하는 대구 최초의 메리어트 인터내셔널 5성급 호텔이다. 동대구역 복합환승센터, 대구 국제공항 등 도심 교통의 중심에 자리 잡고 있어 쇼핑센터와 관광명소 등 원하시는 목적지 어디라도 편하게 이동이 가능하다. 바쁜 하루를 보낸 후, 호텔로 돌아오면 편안하게 휴식을 취할 수 있는 안락한 객실과, 전 세계의 맛있는 미식을 즐길 수 있는 뷔페 '어반 키친', 모던 차이니스 레스토랑 '이스트 게이트'를 즐길 수 있다. 또한 다양한 액티비티를 즐길 수 있는 최첨단 피트니스센터와 넓은 실내 수영장, 고요한 스파가 당신의 휴식을 한 단계 업그레이드한다. 수준 높은 비즈니스를 위한 각양각색의 연회장이 마련되어 있으며, 특별한 M 클럽 라운지에서 다양한 영감을 얻을 수 있다. 대구 메리어트 호텔은 최상의 서비스와 컨디션을 제공함으로서 여행객들에게 최상의 만족도를 제공한다.	190실	세미나실, 스포츠시설, 사우나실, 뷰티시설, 식음료장, 휘트니스센터, 비지니스센터, 실내 수영장, 루프탑 수영장

연천미라클타운	nan	경기도 연천군 군남면 군중로 134	연천미라클타운은 연천군 군남면에 있는 힐링리조트이다. 약 99,000제곱미터의 넓은 부지에 숙박, 여가, 힐링을 할 수 있다. 복층 캐빈하우스 3동, 벙커하우스 10동, 특이한 한옥캐라반 3동에서 이색적인 숙박을 할 수 있다. 모든 숙박 시설에는 바비큐 그릴과 야외 테이블 및 의자가 구비되어 있다. 지하수를 사용하는 천연 야외수영장, 한옥쉼터 족욕테리피를 즐길 수 있고, 잔디광장과 둘레길이 생태습지로 이어지며 조용한 산책을 즐길 수 있고, 1,800개 장독대가 있는 세라비한옥카페를 이용할 수 있다. 성수기와 비성수기, 평일과 주말 공휴일 이용요금이 다르며, 연천군민 등 할인제도가 있다. 주변 관광지로 재인폭포와 전곡선사박물관이 있어서 연계 관광하기에 좋다.	18호	생태습지, 한옥쉼터 족욕실, 카트레이싱장, 야외수영장, 매점, 관리사무실

호텔스카이파크 대전1호점	nan	대전광역시 유성구 테크노중앙로 161	호텔 스카이파크 대전 1호점은 첨단 과학기술의 메카인 대덕 테크노밸리 인근에 자리 잡고 있다. 대전 현대 프리미엄 아울렛 안에 위치해 다양한 문화생활, 쇼핑, 휴식을 함께 즐길 수 있는 호텔이다. 성공적인 비즈니스를 위해 개인별 맞춤 서비스와 내 집 같은 편안함을 제공하고 있어 인기다. 호텔은 북대전IC에서 가까운 거리에 있다.	100실	더테이블(조식뷔페), 미팅룸, 세탁실, 회의실, 바베큐장

더위크앤리조트 (THE WEEK & RESORT)	nan	인천광역시 중구 용유서로 379	THE WEEK&은 당신의 시간에 유니크함과 에너지를 더하기 위해 만들어진 공간이다. 주중이든 주말이든 상관없이 THE WEEK& 안에선 특별한 순간을 선물처럼 맞닥뜨릴 수 있다. 리조트를 감싸고 있는 나지막한 산과 아름답게 펼쳐진 서해 바다, 머리칼과 피부에 닿는 해풍, 바다 위에 내려앉은 불같은 낙조까지. 오감으로 느껴지는 자연과, 자연의 4원소를 컬러와 심볼로 자연스럽게 녹여낸 THE WEEK& 안에서 근사한 삶을 만끽해볼 수 있다.
어반 라이프스타일 부띠끄 리조트 '더위크앤리조트'는 지하 2층, 지상 10층 규모에 총 191개의 객실을 보유하고 있다. 올데이 모던 다이닝, 다양한 회의 및 연회 시설, 칵테일바, 카페, 워터파크, 엔터테인먼트존을 오션뷰와 함께 경험할 수 있다. 특별한 여행을 더 특별하게 만드는 맞춤형 룸 타입이 준비되어 있으며, 주말이 가족을 위한 공간이라면, 더위크앤의 주중은 비즈니스와 업무를 위해 최적화된 장소를 제공한다. 편안하고 쾌적한 장소에서 능률을 최대화 하기 위해 만들어진 효율적인 서비스가 좋은 결과를 이끌어 낼 것이다. 다양한 규모의 연회장을 보유하고 있으며, 오션뷰와 함께하는 THE BOARD ROOM까지 있다. 원스탑 비즈니스 공간으로 장시간 업무에 집중할 수 있는 공간도 제공한다.
엔터테인먼트 시설로는 워터 슬라이드와 유수풀, 야외 수영장이 포함된 워터파크, 국내 최초로 도입된 블랙라이트 미니골프, 키즈 플레이룸, 루프탑 바다 전망대 등이 있으며, 바다를 보며 즐길 수 있는 모던다이닝 퓨전 레스토랑 'WE CAN DINE', 조식 및 연회 뷔페 레스토랑 'THE FIVE', 로비 카페&바 'WE CAN BAR'로 구성된 식음시설은 유명 5성 호텔 총괄 출신의 쉐프가 함께 하고 있다.	191실	세미나실, 스포츠시설, 사우나실, 식음료장, 바비큐, 휘트니스센터, 공동샤워실, 워터파크 '아쿠아벤처', 펫파크, 루프탑, 국내 최초 블랙 라이트 미니 골프 '글로우펏', 게임&아케이드장 'WE CAN PLAY', 실내 클라이밍 'Climbing zone', 키즈플레이룸, 코인세탁실, 편의점, 족구장, 탁구대

소노벨 청송	nan	경상북도 청송군 주왕산면 주왕산로 494-1	소노벨 청송은 자연과 휴양의 도시 청송군에 위치한 콘도형 리조트이다. 주왕산 국립공원과 가까운 곳으로 대명 리조트의 새로운 브랜드이다. 사계절 중 가을이 가장 아름다운 곳으로 주왕산 단풍도 아름답지만 사과로 유명한 지역답게 리조트 부대시설로 사과 밭을 갖추어 주렁주렁 달려 있는 사과를 감상할 수 있다. 객실은 6개 타입으로 패밀리 58개, 스위트 249개, 스위트 플러스 5개, 골드 스위트 1개, 그리고 펫 동반 패밀리 1개와 펫 동반 스위트 1개 객실을 보유하고 있다. 솔샘 온천을 야외 노천탕으로서 즐길 수 있는 것도 소노벨 청송의 자랑이다.	315실	솔샘온천, 노천탕, 문가든, 굿앤굿스, 청송홍보관, 노래방, 게임장, 당구장, 탁구장, 과수원, 플레이 그라운드, 웨딩홀

이끌림 비지니스호텔 하남	nan	광주광역시 광산구 무진대로212번길 14-27(우산동)	이끌림 비즈니스호텔 하남은 광주시 광산구 우산동에 위치해 있다. 전 객실  4K UHD TV & 5.1 채널 서라운드 스피커 설치가 되어있어 65인치, 75인치 대형 스크린으로 무료 넷플릭스를 즐길 수 있다. 고사양 배그 CPU i5 9400F, RAM 16G, RTX2060 Super pc 2대가 마련되어 있어 친구, 연인과 pc방 사양으로 베그를 즐길 수 있으며, 건물은 1관과 2관으로 구성되어 있고 1층에 인포메이션과 커피숍이 있다. 객실은 슈페리어, 비즈니스, 스탠더드, 디럭스 등으로 구분돼 있으며 한국 소방 교육생의 경우 연박 할인이 가능하다. 주차장 만차 시 발레파킹 서비스를 지원하고 있다.	60실	nan

블루망고 풀빌라펜션	nan	전라남도 여수시 돌산읍 계동해안길 90	여수의 청량한 바다와 함께 어우러진 리조트다. 야외수영장은 2단으로 바다와 일적선으로 구성되어있는데 국내최장길이인 49M 인피니티풀이 자랑이다. 이국적인 분위기로 해외여행온듯한 느낌으로 여행을 즐기실수있다.	65실	세미나실, 바비큐, 휘트니스센터, 레스토랑, 카페, 사우나, 스카이워크, 홈 씨네마, 스윙그네

엠블던호텔	nan	경기도 안산시 단원구 중앙대로 869(고잔동)	엠블던 호텔 웨딩&컨벤션은 경기도 안산 중심에 있는 쇼핑과 비즈니스를 한 번에 누릴 수 있는 모던하고 스타일리시한 비지니스 호텔이다. 지하 4층부터 지상 21까지 운영 중이며 여유로운 객실과 세련되고 화려한 인테리어의 품격 있는 예식 공간이 있다. 도심 풍경을 한눈에 담은 호텔로 쾌적한 객실에서 비즈니스와 여행에 최적화된 서비스를 경험할 수 있다. 지하철 중앙역 인근에 있어 대중교통 이용이 편리하며 여유로운 주차 공간으로 편하게 주차할 수 있다. 주변 관광지로는 안산 호수공원과 오이도, 소래포구, 바다 향기 테마파크가 있다.	43실	nan

여수 유탑 마리나 호텔&리조트	nan	전라남도 여수시 오동도로 61-15	[여수 바다를 품다!]
여수 엑스포 유탑 마리나 호텔 & 리조트는 대한민국 대표 관광도시 여수의 눈부신 바다와 마주하고 있다. 전 객실 테라스를 통해 아름다운 여수 바다의 낮과 밤을 누릴 수 있으며 어느 곳에서도 느낄 수 없었던 최상의 서비스와 품질로 여행의 의미를 더하였다.

[자연에서 영감을 얻다!]
해양 도시 여수 바다의 파도 물결과 요트에서 영감을 받아 설계된 여수 엑스포 유탑 마리나 호텔 & 리조트는 세련된 입면 디자인을 자랑한다. 여수를 상징하는 입면 디자인과 유선형의 포디움 디자인으로 개관 전부터 2019 미래건축대상 호텔부분 단독수상의 영예를 안으며 그 가치를 다시 한 번 재조명 받았다.	389실	세미나실, 스포츠시설, 사우나실, 식음료장, 휘트니스센터, 비즈니스센터, 오션 인피니티 풀, 요트

장령산자연휴양림	nan	충청북도 옥천군 장령산로 519	* 사시사철 색다른 멋이 있는 장령산자연휴양림 *

장령산은 자연경관이 수려하고 아름답기로 소문난 옥천의 명산으로 소나무, 단풍나무, 편백나무 등이 자생하고 있다. 3.1km 치유의 숲에 들어서면 정원, 목교, 소원바위 등과 마주할 수 있고 봄부터 가을까지 숲해설 프로그램, 산림치유 프로그램 등 다양한 체험이 가능하다. 장령산의 아름다운 산세와 맑고 깨끗한 물이 흐르는 금천계곡을 병풍처럼 두른 장령산자연휴양림은 계절마다 색다른 멋이 있는 곳이다. 야외음악당, 세미나실, 대형 식당, 야영장, 편의점, 힐링타임 하우스(족욕, 찜질 등) 등 다양한 편의시설을 갖추고 있다. 숙박 및 야영장 등 예약은 숲나들e(<a href="https://www.foresttrip.go.kr" target="_blank" title="새창 : 장령산자연휴양림 사이트로 이동">https://www.foresttrip.go.kr</a>)를 통해 가능하다.
31	nan

국립남해편백자연휴양림	nan	경상남도 남해군 금암로 658 남해편백자연휴양림	남해편백자연휴양림은 이름 그대로 남해바다 인근 한려해상국립공원 북단에 위치하며, 편백 나무들이 울창한 숲을 이루고 있다. 멀리있는 벗을 찾아가듯 넉넉한 마음으로 차를 몰아 남쪽으로 내려가면 남해와 육지를 연결하는 남해대교에 다다른다. 남해대교를 건너 19번 국도를 계속 타고 가다가 남해읍 이동면삼거리에서 좌회전해서  2.5km 정도 가면 삼동주유소 앞 삼거리. 여기에서 우회전해 4km달리면 봉화삼거리가 나오고 "남해편백자연휴양림" 이정표를 따라 7km 더 가면 휴양림에 도착하게 된다.

지난 1998년 개장한 남해편백자연휴양림의 면적은 227만㎡, 1일 수용인원은 최대 1,000명, 최적 400명으로 한려해상국립공원 북쪽 해발 681m 의 금산 동쪽 자락에 위치하고 있어 산림욕과 함께 남해바다의 절경을 즐길 수 있는 장점이 있다.  휴양림 입구를 지나 편백나무 숲 속에서 맑은 공기를 들이마시며 1시간 정도 걸어 올라가면 전망대에 이르는데 한려해상국립공원의 크고 작은 섬들과 금산이 어우러져 아름다운 전망을 연출한다. 휴양림내에는 숲속의 집, 야영장, 산림욕장, 야외교실 등 위락 편의시설들이 갖추어져 있다. 또한 숙박시설이 마련되어 있다. 휴양림에서 21km 정도 떨어진 금산 보리암에 오르면 신라의 명승 원효대사의 자취를 느낄 수 있고, 보리암에서 쌍홍문이라는 바위굴을 통과해서 1시간 정도 돌계단 길을 걸어내려오면 상주해수욕장으로 연결되는 도로변에 다다른다. 이 밖에 서포김만중 유허지, 충렬사 등 문화유적지를 둘러볼 수도 있다. 편백나무가 뿜어내는 피톤치드향으로 산림욕을 즐긴 후 인근해변으로 차를 몰아 남해바다의 절경을 감상하고, 미조항이나 남해대교 부근의 횟집에서 신선한 회를 즐기는 가을여행을 추천해 본다.
39실	회의실

호텔3월	010-3347-1435	대전광역시 서구 둔산중로32번길 29 (둔산동)	대전 둔산동에 위치한 호텔3월은 부티크 호텔로, 유럽풍 인테리어에 최고급 시몬스 침대를 구비하여 연인이나 출장객 등 다양한 고객이 찾는다. 객실은 일반실, 프라이빗한 옥상정원이 있는 복층형, 하늘마당이 있는 파티룸 등 다양한 타입으로 구성되어 있다. 전 객실에 대리석 욕조가 있어 피로를 풀기에 좋고, 지하 1층에는 넓은 주차장이 있어 주차가 편리하다. 시청역 도보 2분 거리에 있어 주변 관광지, 쇼핑몰, 백화점 등으로 이동이 편리하다.	49	룸서비스, 일부 객실 테라스 보유

예린당 바이 버틀러리	nan	서울특별시 종로구 자하문로5가길 17-8	버틀러리는 서울 도심 속 20여채의 한옥호텔을 운영 중인 프리미엄 한옥스테이 브랜드이다. 깨끗하게 리모델링 된, 한국의 멋이 가득 담긴 한옥에서 특별한 하루를 보낼 수 있다. 사랑채, 별채 그 사이에 마당. 전통 한옥의 전형적인 소규모 한옥의 공간 구조를 고스란히 담고 있는 예린당 바이 버틀러리이다. 거실의 넓은 소파에 앉아서 혹은 침실의 큰 창으로 바라보는 마당의 풍경은 바라만 보아도 마음에 편안함을 준다. 볕이 좋은 날에는 한옥의 창살을 활용해 한옥의 정취를 더하고, 비가 오는 날에는 별채의 대형 욕조에 몸을 담그고 마당에 떨어지는 비를 보며 깊은 휴식을 느낄 수 있다. 서촌의 핫플 거리 뒷골목에 숨어있는 예린당에 들어오면 현실을 살짝 빗겨나가 나른한 시간 속 고민과 걱정을 비워낼 수 있다. 아름답게 리모델링 된 현대적인 한옥스테이 예린당을 추천한다. 비오는 날 자쿠지에서 폴딩도어를 열고 연인과 함께 편안한 휴식을 즐길 수 있다. 선선한 날에는 마당가에 걸터 앉아 와인 한 잔 하는 것도 즐겁다.	1실	자쿠지

소테츠 호텔즈 더 스프라지르 서울 동대문	nan	서울특별시 중구 장충단로 226 SOTETSU HOTELS THE SPLAISIR	서울 상업지구 중심에 위치해 있고, 지하철 4호선 회현역 7번출구, 지하철 1,2호선 시청역 7번출구에서 도보 7분 이내에 위치하고 있다. 서울 주요 관광지와 명소에 편리하게 이동할 수 있고, 공항 리무진 버스를 타고 70분 이내 인천공항에 도착할 수 있다. 넓고 세련된 객실에서는 무료로 유무선 초고속 인터넷을 이용할 수 있고, 미팅룸・비즈니스 센터를 이용할 수 있다. 호텔 내 피트니스 센터에서는 여러 가지 운동을 통하여 활력을 되찾을 수 있다. 전 객실 시몬스 침대를 설치하였고, 전 객실 와이파이・보안 IC카드를 설치하여, 투숙객에게 만족과 안전을 제공한다.	215실	세미나실, 휘트니스센터, 비지니스센터, 레스토랑

소테츠 프레사 인 서울 명동	nan	서울특별시 중구 명동2가	소테츠 프레사인 서울 명동은 지하철 4호선 명동역에서부터 도보 5분, 지하철 2호선 을지로입구역에서부터 도보 5분에 위치해있다. 서울 대표적인 번화가 명동의 중심에 위치해있고, 맛집이나 쇼핑 거리를 도보로 이동할 수 있다. 인천국제공항・김포국제공항에서의 접근도 좋고, 레저는 물론 비즈니스에도 편리하게 이용할 수 있다. 전 객실 씰리 침대가 구비되어 있고, 무료 와이파이, 셀프체크인・체크아웃이 가능한 단말기 도입 등 보안이 높은 IC 카드를 사용하여 고객들이 만족하고 안심할 수 있는 쾌적한 공간을 제공한다. 결제는 신용카드 또는 QR코드로 이용 가능하며 현금 결제는 받지 않는다.	152실	뷰티시설

CF모텔	055-864-6678	경상남도 남해군 남해읍 화전로122번길 28	CF모텔은 경상남도 남해군 남해터미널 3분거리에 위치한 공중위생평가 최우수등급의 청정 숙소다. 1층은 주차장, 2층은 객실 구조로 우수한 방음력과 매일 진행되는 시설점검 및 보수, 정기적 소독으로 시설 사용의 높은 신뢰성을 자랑한다. 객실이 넓고 침대도 크로 안정적이며 객실마다다 욕조가 있어 피로를 풀며 휴식을 취하기에 좋다.	16	루프탑, 세탁실

바다둥지모텔&펜션	010-9145-0290	강원특별자치도 양양군 현북면 하조대1길 102-1	바다둥지모텔&펜션은 강원도 양양 하조대 해수욕장과 도보 3분 거리에 위치하여, 하조대를 찾는 여행객들이 꾸준히 이용하고 있다. 객실은 모텔동과 펜션동으로 구분되고 온실과 침실이 있어 취향에 따라 선택할 수 있다. 주차장이 넓어 주차가 편리하고, 합리적인 가격으로 이용할 수 있어 가성비가 좋다.	13	세탁실

송라오스	054-614-0800	경상북도 포항시 북구 송라면 동해대로 3229-24	경상북도 포항에 자리한 송라오스 펜션은 2인실부터 15인실까지 다양한 객실을 보유하고 있다. 또한 온실 및 침실로 구성되어 취향에 따라 객실을 선택할 수 있다. 4층 건물로 승강기가 있어 짐 이동에 편리하다.	19	수영장, 룸서비스, 세탁실, 산책로

자연닮은 치유농장	nan	대구광역시 군위군 삼국유사면 화산산성길 65-1	대구광역시 군위군에 있는 자연닮은 치유농장은 국내에서 손꼽히는 자연경관 속 치유를 경험할 수 있는 산촌 민박이 가능한 곳이다. 숙소가 해발 700m인 산꼭대기에 위치하고 있어 군위호 전망이 멋지다. 아침이면 멋진 운무와 함께 일출을 볼 수 있고, 저녁이면 아름다운 풍차 전망대에서 일몰도 감상하며, 밤에는 수놓아진 별들 속에서 자연 있는 그대로의 쉼을 경험할 수 있다. 운해를 보기 위해서는 일출 전에 나가보는 것이 팁이다. 또한, 주변에 산책로가 있어 가볍게 산책하기 좋다. 주변 여행지로는 리틀 포레스트 촬영 장소와 화본역이 있어 여행하기에 좋다.
네이버 카페를 통해 예약이 가능하며, 침구류와 식기류가 준비되지 않으므로 미리 챙겨가는 것을 추천한다.	6실	세미나실, 공용샤워실

JOY 모텔	010-3867-0887	경상북도 경주시 안강읍 화전중앙길 5	조이 모텔은 경상남도 경주시 안강읍에 위치한 무인텔이다. 객실은 넓어 쾌적하고, 욕조, 쇼파, 컴퓨터, 공기청정기가 비치되어 있어 편하게 쉬며 이용하기에 좋다. 주차장이 넓어 주차가 편리하고, 합리적 가격으로 이용이 가능하여 가성비가 좋다.	nan	nan

해피큐모텔	054-855-0099, 010-7664-6399	경상북도 안동시 광석4길 11 (광석동)	해피큐모텔은 경상북도 안동시 광석동 성소병원 근처에 자리한 숙소다. 객실은 일반실, 특실, 가족실, 온돌룸으로 구성되어 있고, 공간이 넓어 쾌적하며 침구류도 깨끗하게 관리된다. 객실에 따라 PC가 비치되어 있고,가족실에는 주방이 있어 취사가 가능하다. 1층 카페에서 시리얼, 빵, 라면, 우유, 주스, 계란후라이 등 조식을 제공한다. 합리적 가격으로 가성비가 좋다.	5	nan

또 다른 이야기	010-5405-6277	전라남도 보성군 웅치면 대산길 8	화가 출신의 건축가 포함 4명의 건축가와 협심하여 3년간 준비해 탄생한 프리미엄 힐링 공간으로 대지 170평 독채에서 프라이빗하게 즐길 수 있다. 곡선 라인을 따라 미적 아름다움이 느껴지는 건물의 외관과 보성에서 느끼는 이국적인 유럽감성의 건축물과 함께 자연이 주는 안정감을 느낄 수 있는 넓은 정원이 조화를 이루는 곳이다. 객실마다 컬러 포인트로 개성있게 연출한 실내 수영장은 프라이빗하게 즐길 수 있으며 폭4m 길이 8m의 대형 미온수풀이 있어서 시간 제약 없이 물놀이를 즐길 수 있다. 통창으로 보이는 따스한 햇빛을 맞으며 힐링의 시간을 보낼 수 있는 복층으로 공간을 분리하여 편히 쉴 수 있는 풀빌라이다. 지친 삶의 여유와 품격을 더하는 프리미엄 힐링 공간으로 단순한 숙박 공간이 아닌 인생의 한 페이지에 기억될 수 있는 펜션이다.	3실	nan

천안상록 유스호스텔	041-560-9114	충청남도 천안시 동남구 수신면 수신로 576	천안상록리조트 안에 자리 잡고 있는  천안상록 유스호스텔은 저렴한 가격에 자연 속에서 편안하게 숙박할 수 있는 곳이다. 온돌방과 침대방의 객실이 있으며 객실 안에는 침대, 옷장, 화장대, TV, 냉장고 등이 구비되어 있다.
리조트 내의 컨벤션 센터와 체육시설, 놀이공원, 야외 워터파크, 사계절 씽씽 썰매장 등의 시설을 함께 이용할 수 있다. 계절마다 변화하는 울창한 산을 배경으로 푸른 정원과 산책로가 있어 자연의 운치를 더해주는 편안하고 아늑한 유스호스텔이다. 
주변에 독립기념관, 유관순 유적지, 현충사, 온양 민속박물관, 온양민속마을, 태조산좌불상 등이 있다.	106실	CU편의점, 사우나

경주 포시즌 게스트하우스	054-743-2202	경상북도 경주시 영불로 217	신라 천년 고도 경주에 위치한 경주 포시즌 유스호스텔은 숙박 및 각종 부대시설을 갖추고 있다. 걸어서 3분 거리에 불국사가 있고 석굴암 암자에서 동해 일출을 음미할 수 있고 다양한 3개소(대/중/소)의 연회공간과 품격을 갖춘 제반시설들이 마련되어있다. 가족들의 쉼 공간인 야외활동시설, 수영장, 실내외 레크리에이션장, 강당, 세미나실 식당과 넓은 주차장 그리고 학생들을 위한 다양한 프로그램이 각분야 전문가들로 구성되어 더욱 안전하고 새로운 꿈과 비젼을 주고 여성가족부로부터 최우수 유스호스텔로 선정되었다.	64실	연회장, 야외공연장, 야외풀장, 방송실, 지도자 휴게실

거제 썬트리팜리조트	055-632-7977	경상남도 거제시 남부면 거제대로 283	객실이나, 한식당 등 어디서든 한 눈에 펼쳐지는 거제의 바다와 섬, 그리고 싱그러운 숲이 어우러진 아늑한 거제 썬트리팜리조트는, 남국의 파라다이스 외도와 동백 숲의 장관으로 이름난 기암절경의 해금강, 원시의 자태를 고이 간직한 여차몽돌해수욕장, 그리고 명사해수욕장과 환상의 섬전망대 망산과 매물도선착장, 장사도선착장 등 거제도에서 이름난 관광명소와 절경이 5분거리 안에 있어 사계절 휴양지로 각광을 받고 있다.
야외무대와 조명시설이 갖추어진 운동장과 1만평 부지 안에 희귀한 아열대 식물과 왕대숲, 꽃향기 가득한 허브정원, 해송과 삼나무, 편백나무가 울창한 숲에 산책로가 나있어 삼림욕도 가능하다. 산책로를 따라 가라산(585m) 능선으로 올라가면 해금강을 붉게 물들이며 솟아오르는 해돋이가 장관이다. 반대편 봉우리로 10분쯤 산등성이를 따라가면 한산도와 매물도 등 수십 개의 섬과 섬 사이로 지는 노을을 감상할 수 있다.	46실	세미나실, 강당, 전망대, 운동장, 편의점, 허브농원, 야외풀장, 양궁체험장, 동물농장, 편백숲 체험장, 등산로, 골프체험장

구름위의산책	055-673-9111	경상남도 고성군 상리면 삼상로 1312-35	경남 고성군의 구름위의산책은 사방이 산으로 둘러싸여 숲이 우거져 있고 공기가 맑고 깨끗한 한적한 공간에 자리 잡고 있다. 통나무로 지어진 건물 외관은 주변 경치와 잘 어우러진다. 객실 내부 역시 통나무로 마감이 되어 있어 친환경적이며 객실마다 작은 벽난로가 있어 운치를 더한다.
부대시설로는 야외 바비큐장, 수영장, 족구장이 있으며 분위기 있는 까페와 주차 시설도 마련되어 있다. 주변 관광지로는 당항포관광지, 상족암 군립공원, 당항포, 공룡박물관 등이 있다.	15실	수영장, 족구장

인제관광농원	033-462-7987	강원특별자치도 인제군 상남면 밀기울길 130	인제관광농원은 가족단위의 휴식객을 위한 깨끗한 편의시설을 갖추고 있으며 여행이 좀 더 편안하고 즐거울 수 있도록 항상 노력하고 있다. 겨울에는 눈썰매와 스키, 여름에는 레프팅과 계곡에서의 물놀이등 계절별 놀이가 다양하여 한번 다녀가신 고객들은 영원한 인제관광농원의 가족이 된다.	15실	수영장, 오두막, 찜질방, 바베큐장, 인제농원, 족구장

호암산장	033-734-3020	강원특별자치도 원주시 문막읍 석지1길 322	영동 고속도로 문막 IC에서 5분 거리인 남한강 줄기 섬강변에 위치한 호암산장은 섬강 건너편에 절벽과 수목이 어우러져 있어 봄에는 꽃이 만발하고, 여름에는 녹음, 가을에는 단풍, 겨울에는 소나무 사이로 보이는 절벽이 한 폭의 동양화 같으며, 눈 내린 절벽의 풍경은 가히 절경이다.	8실	족구장, 바비큐장

해질녘강물소리	033-374-0140	강원특별자치도 영월군 무릉도원면 학산길 42	새벽 운무가 산등을 타고 오르는 눈부신 햇살에 물안개가 피어나는 곳, 해질녘 강물소리 펜션이다. 울울 송림으로 학이 눈송이처럼 내려앉고 산자락 휘감아 흐르는 강물에 아기 고라니 숨긴 몸을 드러내 멱을 감고 버들치, 배가사리, 쉬리, 피라미가 물장구치는 곳, 휴펜션-해질녘 강물 소리이다. 뜰엔 금낭화, 매발톱, 얼레지, 천남성, 둥글레, 할미꽃, 개불알꽃 온갖 야생화가 흐드러지게 피어난다.	9실	야외 바베큐장, 배드민턴장, 무대

펜션 리운산장	010-3779-4180	강원특별자치도 평창군 봉평면 버들개1길 89-17	리운산장은 평창 봉평 휘닉스파크 인근 금당계곡에 자리잡은 펜션으로 장엄한 금당산을 품어 안을 수 있는 전망 좋은 곳에 위치한 아담한 펜션이다. 겉과 속 모두 소나무로만 지었으며 뾰족한 피라미드 천정을 지닌 펜션이다. 금당계곡 래프팅, 휘닉스 파크의 스키 워터파크, 메밀꽃 필 무렵의 봉평장, 오대산 월정사 등 주변 관광지는 물론 동해안 강릉 정동진과 정선의 수많은 명승지에 1시간이면 도달할 수 있는 휴가지이다.	5실	바비큐장

오즈모텔	033-345-4100	강원특별자치도 횡성군 횡성읍 앞들동남로 7	횡성은 원주의 동쪽에 자리한 지역으로, 유명한 관광지는 없지만 아기자기한 볼거리와 즐길 거리가 많이 있는 곳이다. 횡성읍에 위치한 오즈모텔은 횡성 터미널 앞에 위치에 있어 주변 관광지를 가깝게 둘러볼 수 있는 장점이 있어 많은 여행객들에게 좋은 장소로 손꼽히고 있다. 터미널 앞에 위치해 있어 최상의 서비스를 받을 수 있으며, 넓은 객실과 아늑한 실내 공간으로 여행객들에게 피로감을 주지 않아 편안하고 안락한 여행과 휴식을 취할 수 있다.
부곡계곡, 횡성자연휴양림, 주천강변자연휴양림, 둔내자연휴양림 등 주변 관광지를 즐길 수 있다.	25실	nan

초호쉼터 펜션 (제 1초호쉼터)	010-3254-0029	경기도 파주시 법원읍 초리골길 134	초호쉼터는 경제성장을 앞세운 현대화 물결 속에서 자연이 훼손되는 안타까움 속에 대대로 물려받은 토지에 보통 사람들의 휴식처를 만들기 위해 주인장이 설계에서부터 시공까지 정성 들여서 가꾸어 놓은 곳으로써 고객들이 와서 갈 때까지는 쉼터의 주인이 되어 모든 시설들을 이용하여 가족과 같은 분위기 속에서 쉬었다 가는 곳이다.
6실	세미나실, 노래방, 농구장, 수영장, 족구장, 탁구장, 잔디구장, 등산로

마이그린 펜션	010-6267-2838	강원특별자치도 철원군 갈말읍 두루미로 245-36	마이그린 펜션은 두루미와 한탄강 레포츠의 고장 청정지역 철원에 위치하였으며 주변의 우거진 울창한 산록과 탁 트인 전경, 청결한 시설과 포근한 웃음이 늘 가득한 곳이다.	6실	텃밭, 낚시터, 얼음 썰매장, 레포츠(래프팅, 서바이벌, 번지점프 등), 캠프파이어장, 산책로, 바비큐장

별이든 샘 펜션	033-455-4119	강원특별자치도 철원군 동송읍 창동로 2297	별이든 샘 펜션은 편안한 객실과 평화로운 풍경으로 휴식을 취할 수 있으며 미니축구장에서 즐거운 시간을 보낼 수 있다. 또한 무공해 푸른 텃밭에서 항상 싱싱한 야채(상추, 오이, 깻잎)를 제공하고 있다.	6실	자전거대여, 미니족구장, 축구장, 텃밭, 한탄강래프팅, 바비큐장

한탄강 디퍼펜션	033-455-7273	강원특별자치도 철원군 동송읍 태봉대교길 140-1	맑고 푸른 물과 조화를 이루는 한탄강만의 절경을 바로 맛볼 수 있는 곳에 위치한 디퍼펜션은 직탕폭포와 번지점프, 그리고 래프팅을 할 수 있는 천연의 조건을 갖추고 있으며 바비큐 시설과 편안한 쉼터의 공간도 갖추고 있다. 목조형 호텔실 펜션으로 가족, 커플, 워크샵, MT, OT 모임 시 좋다. 총 7개의 객실이 준비되어 있으며, 최대 55명까지 수용 가능하다. 일상을 벗어나 천혜의 자연환경과 함께 편안한 휴식을 취할 수 있는 무공해 청정펜션이다.	7실	족구장, 공용샤워실, 캠프파이어장, 바비큐장

가리왕산이야기 펜션	010-2289-0021	강원특별자치도 정선군 정선읍 청량길 32	가리왕산 자연휴양림 입구에 자리한 가리왕산이야기 펜션은 가리왕산을 병풍처럼 두르고 2만여 평방미터의 대지에 조성되어 있다. 유럽식 고급 목조 주택으로 지어진 펜션동과 50여 년 이곳을 지켜온 고즈넉한 초가집을 개조해 만든 다실과 사장님께서 손수 황토로 지은 다실이 운영 중이다. 펜션동 본체는 총 네 개의 객실로 이루어져 있으며 깔끔한 인테리어와 사장님의 감성이 고스란히 담긴 예술 작품들로 꾸며져 가족과 연인들을 위한 공간으로 손색이 없다. 단체 이용객들을 위한 펜션동 별체는 복층으로 이루어져 있고 10여 명이 둘러앉고도 남을 널찍한 거실과 감각적인 인테리어의 주방이 눈에 띈다. 1층 침실과 2층 침실로 구성되어 있고 노래방 시설을 비롯하여 대형 TV 등이 마련되어 있다. 부대시설로는 황토로 잘 지은 황토방과 푸른 잔디밭에 멋지게 꾸며진 야외무대가 있다.	8실	황토방, 운동장, 야외무대, 캠프파이어장

정동진 썬크루즈리조트	033-610-7000	강원특별자치도 강릉시 강동면 헌화로 950-39	썬크루즈는 전국 제일의 해돋이 관광지인 정동진 해안절벽에 위치한 테마형 육상 크루즈 리조트이다. 호화 유람선을 테마로 한 아주 특별한 사계절 휴양지로 2002년 오픈하였으며 조선소에서 특별 주문 제작한 길이 165m 높이 45m의 3만 톤 급 실제 유람선이다. 초호화 유람선을 모티브로 하여 독특한 설계를 자랑하는 썬크루즈는 일출과 동해바다를 감상할 수 있는 콘도형 객실과 호텔형 객실이 있으며, 양식당, 한식당, 회전식 스카이라운지, 나이트클럽, 노래방, 해수풀장 등 각종 부대시설을 갖추고 있다. 또 최첨단 시설을 갖춘 연회장은 각종 세미나, 워크샵 등을 하기에 최적의 장소를 제공한다.
새로운 장르의 크루즈형 테마 리조트인 썬크루즈에서 야자수 사이로 펼쳐진 이국적인 바다의 정취, 또 일출을 바라보며 느끼는 감동은 고객의 삶 속에 새로운 활력소와 함께 아름답고 소중한 추억으로 영원히 간직될 것이다.	211실	썬 인피니티풀 / 타이타닉 인피니티풀 / CU편의점 / 기념품점 / 노래방 / 키즈룸 / 요트투어 / 해양스포츠 / 정동진 조각공원 / 정동진 해돋이공원 등

강릉시 청소년 해양수련원	033-662-0911	강원특별자치도 강릉시 주문진읍 동해대로 4940(주문진읍)	강릉시 청소년 해양수련원은 바다에 도전하는 진취적 기상을 키워 미래의 세계를 이끌어 갈 자신을 찾을 수 있는 수련활동을 통하여 환태평양사대의 주역을 키우는 데 있으며 해양을 중심으로 한 수련거리진행으로 청소년에게 바다에서 미래를 개척할 수 있는 모험심과 개척심을 키우는데 목적을 두고 있는 곳이다.
25실	카누, 고무보트, 리버보트, 윈드서핑, 스킨,스킨스쿠버, 수영, 래프팅, 섬정복 , 제트스키,워터슬레이(바나나보트), 수상암벽

시나브로 모텔	033-636-5959	강원특별자치도 속초시 엑스포로 13	속초시 조양동에 위치한 시나브로 모텔은 신식 월풀, 스팀 사우나, 인터넷, 전동침대 등을 구비하고 있으며 고객이 모텔을 이용할 때 직원과의 만남 없이 로비의 메뉴 패널에서 원하는 객실을 직접 선택하여 입·퇴실하는 무인 객실 시스템을 운영 중인 최신식 모텔이다.	37실	nan

에이스모텔	033-636-3626	강원특별자치도 속초시 중앙로 445	장사항 근처에 자리 잡고 있는 에이스모텔은 바닷가, 횟집, 해수욕장이 인접해 있어 아늑하고 편안하게 즐길 수 있다. 해수욕장은 도보로 이동 시 10여 분 거리에 위치하여 여름 휴가철에 안성맞춤이고, 저렴한 가격에 묵을 수 있는 장점이 있다.	22실	nan

해맞이모텔	033-637-0009	강원특별자치도 속초시 영금정로 34	속초 동명항 입구에 위치하여 속초 해맞이 축제를 객실에서도 느낄 수 있는 모텔로써 주변에는 영금정을 비롯하여 여러 횟집들이 즐비하고 있으며 여름철 휴가 기간에는 인근해수욕장도 가까운 곳에 있어 편안하고 아늑하게 휴식을 취할 수 있는 곳이다.	27실	nan

그랜드 머큐어 앰배서더 창원(구 풀만 앰배서더 창원)	055-600-0700	경상남도 창원시 성산구 원이대로 332	세계적 명성을 자랑하는 ACCOR계열 호텔, 풀만 앰배서더 창원이 "그랜드 머큐어 앰배서더 창원 (Grand Mercure Ambassador Changwon)"으로 새로운 도약을 한다.
브랜드 가치를 전달하는, 차별화된 고객중심 서비스로 고객님을 모시고 있다. 경남의 랜드마크인 City7 Mall과 CECO 창원 컨벤션 센터와 나란히 인접하고 있어 다양한 대규모 국제행사를 유치할 수 있다. 또한 세련되고 현대적 감각의 321개의 객실의 안락한 침대와 최신식 시설의 부대시설, 그리고 전통적인 향기를 느낄 수 있는 주변 창원의집등을 포함한 문화적 공간들은 레저 여행객과 비즈니스 여행객에게 이상적이다. 방문하시기에 김해 국제공항과 40분, KTX창원역/ 창원중앙역과는 10분 거리에 위치하여 교통이 매우 편리하다.

(정보제공자 : 창원시청)	321실	사우나, 체련실 ,골프 연습장, 수영장, Dalia Spa

현대모텔	033-482-1233	강원특별자치도 양구군 양구읍 관공서로 15-1	양구 시내에 위치한 현대모텔은 시외버스터미널 바로 옆에 위치해 있으며 지상 4층, 지하 1층 규모의 모텔로 2~4층이 모텔이다. 최신 시설의 깨끗함과 청결함으로 엘리베이터의 편리함이 더해 스포츠 단체팀 숙소로도 인기가 좋다. 객실은 일반침대(퀸), 트윈침대(퀸+슈퍼싱글), 일반온돌(2인), 온돌대(4인) 4가지 타입으로 구분되어 있어 인원과 스타일에 맞게 선택하실 수 있다. 또한 군인가족 면회 시 초고속 인터넷과 Wi-Fi, Qook-TV 등으로 편안함을 제공하며, 터미널 주변이다 보니 다양한 음식점들이 밀집해 있다. 2사단 신병교육대(노도부대)까지 약 10분, 21사단 신병교육대(백두산부대)까지 약 20분 소요된다.	25실	그린마트, 당구장

쏠비치 호텔&리조트 양양	1588-4888	강원특별자치도 양양군 손양면 선사유적로 678	동해와 설악의 청정 자연을 누리며 스페인에 온 듯 이국적인 분위기를 즐길 수 있는 해양 리조트다. 쏠비치 호텔 양양&리조트의 특징은 스페인의 건축 미학을 충실히 반영했다는 점이다. 스페인 남부 안달루시아의 말라가 항구 ‘태양의 해변(Costa del Sol)’ 지역을 모티프로 한 건물은 붉은 지붕과 흰 외벽, 넓은 창가와 테라스로 눈길을 사로잡는다. 객실은 리조트, 호텔, 노블리안, 레지던스, 총 네 종류로 나뉜다. 어느 객실에 묵든 동해와 설악산이 빚은 수려한 경관, 청결한 침구와 품격 있는 서비스가 안락한 잠자리를 보장한다. 반려동물과 반려인이 함께 머물 수 있는 ‘Sonopet Silver’ 객실도 운영한다. 다양한 부대시설은 휴식의 격을 높인다. 실내외 워터파크 ‘오션플레이’는 동해를 바라보며 물놀이를 즐길 수 있는 아쿠아존, 동해에서 끌어 올린 해수 사우나, 바다를 테마로 한 테라피를 받을 수 있는 마르테라피 등을 갖췄다. 일정 기간 동안 이용할 수 있는 ‘프라이빗 비치’에는 스페인 해변을 표방하여 카바나와 선베드를 놓았고, ‘선셋 시네마’에서 해변 관련 영화와 공연을 관람할 수 있다.	515실	비즈니스센터, 오락실, 편의점, 기념품 판매점, 귀금속 상점, 코인세탁실, 웨딩홀아쿠아월드(워터파크), 해수사우나(대중목욕탕)

송이모텔	033-671-4488	강원특별자치도 양양군 강현면 일출로 34	양양 낙산해수욕장 내에 위치한 콘도식 송이모텔은 아늑하고 깨끗한 공간과 다양한 편의시설이 갖추어져 있다. 바다가 손에 잡힐 듯 객실에서 장엄한 일출을 볼 수 있는 곳이다.	25실	바비큐장

꿈의궁전모텔	033-458-6153	강원특별자치도 철원군 서면 와수1로 7	꿈의궁전모텔은 강원도 철원군에 위치한 모텔로, 북주산 자연휴양림이 근거리에 자리하고 있으며 안보 관광의 중심지에 있다. 북주산 자연휴양림이 입산 통제에서 해제된 지 얼마 안 된 곳이라 오염되지 않은 천혜의 자연을 간직하고 있어 아름다운 자연경관을 감상할 수 있는 곳이다. 지상 6층으로 건립된 모텔은 24개의 다양한 형태의 객실이 마련되어 있고 카페, 헬스장, 세탁실과 같은 부대 시설이 갖추어져 있으며 객실 내 취사는 불가하다. 주변에 철원 DMZ 안보 견학, 삼부연폭포, 심원사, 한탄강 주상절리 등 다양한 관광지를 둘러볼 수 있다.	24실	nan

대명관광호텔	nan	강원특별자치도 철원군 서면 와수로181번길 15	대명관광호텔은 강원도 철원군 서면에 위치한 3성급 호텔이다. 호텔은 복주산 자연휴양림과 인접해 있으며, 승리 전망대와도 가까운 거리에 있어 철원의 안보 관광을 즐길 수 있다. 6층 규모로, 총 48개의 객실을 보유하고 있으며, 객실 유형은 일반실, 특실, 스위트룸으로 나뉜다. 객실에는 에어컨, TV, 인터넷, 냉장고, 세면도구, 드라이기 등이 구비되어 있다. 레스토랑, 연회장, 피트니스 센터 등의 부대 시설이 마련되어 있으며 회의나 세미나 등을 진행할 수 있는 비즈니스센터 등도 있다. 호텔은 철원 시외버스터미널에서 차로 약 20분 거리에 있다.
호텔 주변에는 관광명소가 많다. 북한의 전통문화를 체험할 수 있는 곳으로, 북한 민가와 농기구, 의상 등을 볼 수 있는 쉬리마을과 한탄강의 협곡으로, 맑은 물과 울창한 숲을 감상할 수 있는 순담계곡도 주변에 있어 함께 둘러볼 만하다. 이 호텔에서는 카트조이와 연계하여 카트 레저 스포츠를 즐길 수 있는 패키지 상품도 제공하고 있다.	48실	식당

리젠트모텔	033-251-2274	강원특별자치도 춘천시 공지로461번길 14(근화동)	춘천시 근화동에 위치한 리젠트모텔은 지상 5층 규모의 22개의 객실을 갖춘 아늑한 모텔이다. 공지천유원지가 가까운 거리에 위치하였고 소양강댐이 차량으로 20분 거리에 위치하여 이동이 편리하고 주변의 다양한 먹거리와 다양한 체험을 즐기기에 용이하다.	22실	nan

큐모텔	033-256-4334	강원특별자치도 춘천시 춘천로186번길 10	모텔 큐는 춘천시 팔호광장 인근에 위치한 지상 5층의 모텔이다. 춘천시내 중심가에 위치하여 이동이 편리하고 고급스러운 객실 내부와 품격 있는 서비스를 제공한다. 도청, 시청 등 주요 관공서와 극장, 먹을거리 등이 인접해있어 비즈니스 목적으로 춘천을 찾는 여행객들이 숙박하기 좋은 곳이다.	27실	nan

테마모텔	033-254-0355
033-254-0356	강원특별자치도 춘천시 방송길36번길 73-10(근화동)	강원 춘천시 근화동에 위치한 테마모텔 주변에는 물시계전시관, 에티오피아 한국전 참전기념관, 춘천시립도서관, 윤희순여사 동상, 공지천 유원지, 향토공예관, 춘천남부시장, 풍물시장, 춘천중앙시장, 춘천제일시장, 춘천문화예술회관, 춘천지구 전적비 등이 있다.	25실	nan

갤러리하우스모텔	033-441-7999	강원특별자치도 화천군 화천읍 중앙로2길 31-10	갤러리하우스모텔은 깨끗하고 아늑한 분위기로 이용객에 불편이 없도록 평면TV, 냉장고, 에어컨, 인터넷 PC 등 편의시설이 갖추어져 있다. 시내중심에 위치해 음식점과 프랜차이점들 이용시 편리한 장점이 있다. 공용시외버스터미널에서 도보 2분거리이며 산천어축제장, 쪽배축제장과 가까운 거리에 위치하고 있다. 아울러 넓은 주차장을 구비하여 주차시 편리하다.	30실	nan

양덕드림빌 펜션	033-432-8199	강원특별자치도 홍천군 남면 화전들길 59-29	강원도 홍천군 남면 산자락에 위치한 양덕드림빌 펜션은 양덕원과 5분 거리이며 대명 콘도와는 10분 거리에 있다. 개구리, 가재가 서식하는 하천의 수질은 1급수이며 농촌 휴양 시설로 20여 년을 가꾼 66,000㎡에는 잣나무와 낙엽송이 빽빽이 들어서 있으며 건물을 배경으로 옆쪽과 뒤쪽이 울창한 산으로 둘러싸여 있다.	5실	나무그네, 벤치, 야외 탁구장

모비딕 모텔	033-671-1155	강원특별자치도 양양군 현남면 남애안길 22	동해안 바닷가 언덕 위에 위치한 모비딕 모텔은 고품격 인테리어와 서비스를 갖추고 있으며 전 객실에서 일출 및 바다 전경을 볼 수 있다.
객실마다 한 면 전체가 통창으로 되어있어 오션뷰를 바라보며 휴식을 취할 수 있으며, 발코니로 나가면 시원한 바닷바람과 아름다운 동해바다를 즐길 수 있다.
객실은 한식, 양식, 스위트룸으로 구성되어 있으며, 식당과 공동취사장 시설을 갖추고 있다. 객실 내 취사는 금지이다.
주변에 양양고인돌캠프장, 어성전숲속수련장 등이 있다.	31실	nan

W모텔(구 쉘모텔)	032-937-8235	인천광역시 강화군 길상면 해안남로 13-15	서울에서 가까운 강화도는 1~2시간이면 바다를 볼 수 있어 많은 사람들이 찾는 관광지이다. 강화도로 들어가는 2개의 다리 중 하나인 초지대교를 지나 좌측으로 조금만 가면 W모텔이 나온다. 
W모텔은 전 객실에서 바다를 바라볼 수 있다는 점이 가장 큰 특징이라 할 수 있다. 또한 초지대교에서 1분 거리에 있어 교통도 편리한 편이다. W모텔은 강화도 동쪽에 자리하고 있어 다른 서해에서처럼 아름다운 일몰을 감상할 수 있는 것이 아니라 일출을 볼 수 있는 특이한 곳이다.	40실	nan

강변의수채화 펜션	010-2679-3536	강원특별자치도 홍천군 북방면 노일로310번길 15	강원도 홍천 노일강변에 위치한 강변의 수채화 펜션은 테라스에서 바라보는 안개 낀 강변과 해 질 무렵 붉은 노을이 아름다운 펜션이다.  객실에서 창을 열면 노일강의 금빛 물결이 방안으로 들어온다. 뒤쪽으로는 금학산 자락이 펜션을 병풍처럼 감싸고 있어 멀리서 바라보면 아늑한 느낌을 준다. 객실은 모두 5개로 모두 꽃 이름으로 지었다. 대부분의 손님이 연인들이고 여름에는 가족여행으로도 많이 찾는 펜션이다.	5실	바베큐장, 캠프파이어장, 정원

숲속의강촌	010-7183-7995	강원특별자치도 춘천시 남산면 강촌로 186-3	숲속의강촌 펜션은 스키, 수상 레져, 자전거, 오토바이, 사륜오토바이 등 다양한 레포츠를 즐길 수 있는 곳에 위치하고 있다. 숲속의강촌 펜션은 커플전용으로 운영하고 있으며 커플을 위한 다양한 이벤트도 제공한다. 주변에 강촌리조트, 문배마을, 구곡폭포, 남이섬 등의 관광지가 있다.	14실	바비큐장

해피스테이션 기차펜션	033-563-8787	강원특별자치도 정선군 여량면 노추산로 745	기나긴 세월 정선 주민들과 희로애락을 함께 했던 정선 구절리역 레일 위에 레일바이크, 여치 카페에 이어 기차펜션 ‘해피스테이션’ 이란 새로운 이름으로 여행객을 맞이한다. 기관차 1량, 폐객차 4량을 개조하여 모두 9개의 객실로 되어 있고 관광객의 취향에 맞게 한실과 양실로 구성되어 있으며 월풀 욕조를 비롯하여 컴퓨터, LCD TV, 정수기 등 최신식 시설을 모두 갖추어 호텔 못지않은 시설을 자랑한다. 특히 기차 구조상 좁은 객실의 단점을 보완하여 송천강변 방향으로 테라스를 넓게 설치하여 가족 또는 연인과 함께 구절리의 아름다운 전경을 감상할 수 있다.	9실	레일바이크

한우리펜션	010-9148-9723	강원특별자치도 영월군 무릉도원면 술면길 6-5	상쾌한 바람과 시원한 자연 숲을 느낄 수 있는 언덕 위에 아담하게 세워져 있는 깨끗하고 조용한 곳이다. 뒤편으로는 상쾌한 숲이 우거져 있고 앞 편 아래의 작은 길 건너에는 산 정상부터 내려오는 깨끗하고 시원한 계곡이 있다.	6실	바베큐장

달빛마을	033-592-9694	강원특별자치도 정선군 사북읍 말고개길 90-11	강원도의 멋진 정취와 낭만이 있는 곳 달빛마을 펜션은 동서울에서 3시간이면 갈 수 있으며 좋은 휴식과 놀이가 있는 곳이다.	5실	배드민턴, 자전거대여, 캠프파이어장, 산책로, 바비큐장

엄둔가자화이트펜션	033-374-9466	강원특별자치도 영월군 무릉도원면 엄둔길 529-1	엄둔가자화이트 펜션은 강원도 영월 치악산 자락에 엄둔계곡 최상류에 위치한 청정지역에 자리한 펜션으로 맑은 물과 공기 속에서 즐겁고 편안한 휴가를 보낼 수 있는 곳이다.	2실	바베큐장

펜션포유	nan	강원특별자치도 인제군 인제읍 고사리길 73	펜션포유는 산 좋고 물 맑은 인제 내린천에 있는 휴양림 속의 유럽형 펜션이다. 펜션 바로 앞에는 1급수의 계곡물이 흐르고 있고, 사방 수려한 소나무 숲과 신선한 공기는 저절로 기분이 좋아지게 만든다.
5실	바베큐장, 테라스, 산책로

물소리바람소리펜션	055-972-8360	강원특별자치도 정선군 북평면 오대천로 412	물소리바람소리펜션은 아리랑의 고장 강원도 정선에 위치한 청정 자연을 벗 삼아 쉬어 가실 수 있는 펜션(민박)이다. 객실 창으로 들여다 보이는 백석폭포와 주변 절경은 그 어느 관광지에 뒤지지 않을 만큼 빼어난 경치를 감상할 수 있으며 뒤안길로 내려가면 1급수를 자랑하는 숙암계곡을 끼고 있어 물놀이와 낚시를 편안히 즐길 수 있다. 텃밭에선 숯불구이와 티 테이블도 마련되어 있어 경치를 감상하며 식사를 하거나 커피 한잔의 여유를 느낄 수 있다.	11실	캠프파이어장, 바비큐장

아름다운기억	033-435-6916	강원특별자치도 홍천군 두촌면 가리산길 75-14	유럽풍의 정통 목조 건축물로, 홍천군의 상징인 날씬한 몸매와 희소식의 예견, 외유내강의 모습을 갖춘 까치와 닮은 그런 곳이며, 주인장 또한 큰 형님의 모습처럼 넉넉한 미소로 여러분을 맞이한다.	5실	바베큐장

구름에달가듯이	031-774-3020	경기도 양평군 강상면 독배길 34	부드러운 미풍에 구름에 달가듯이 조용히 흐르는 밤하늘과 눈부시게 아름다운 야경을 품고있는 남한강이 너무나 잘어울리는 통나무형 펜션이다. 넓은 객실이 있어 회사 워크샵 및 단체여행, 대가족 모임등에 최적화된 곳으로 서울에서 가까이 위치하여 부담없이 여행을 즐길 수 있다.	1실	야외 바베큐장, 세미나실, 찜질방, 노래방, 야외수영장, 족구장(운동장)

몽산포파인펜션	010-8889-4469	충청남도 태안군 남면 몽산포길 142	몽산포파인펜션은 총 20개의 객실이 있으며 40평형 20인 수용 가능한 대형 객실도 있다. 내부시설은 기본이며 간단한 세면도구만 챙겨오시면  편안한 휴식을 즐길 수 있다. 충남 태안군 남면 신장리와 달산리를 중심으로 펼쳐진 몽산포 해수욕장은 태안 해안 국립공원구역에 포함되어  있다. 썰물 때의 조개나 맛잡이는 몽산포가 지닌 멋진 낭만이 아닐 수 없다. 펜션에서 몽산포 해수욕장까지 도보 2분이면 갈 수 있어 갯벌체험과 해수욕을 즐길 수 있다.	20실	바베큐장, 휴게실

멜로즈펜션	010-7275-8930	강원특별자치도 홍천군 서면 개야마을길 166	강원도 홍천 서면에 있는 멜로즈펜션은 전 객실에서 바로 앞 홍천강이 보이고 여름엔 다슬기 채집, 물놀이, 낚시, 무료 대여 해드리는 카약 타기 등 다양한 놀거리들이 있으며 겨울에는 무료로 이용할 수 있는 썰매를 타고 빙어 잡기 등 눈놀이를 할 수 있다.
주변으로는 비발디파크, 오션월드가 15분 거리, 쁘띠쁘랑스, 남이섬이 30분 거리, 양떼목장 15분 거리등 다양한 놀거리 볼거리 관광지가 많이 있어 친구, 애인, 가족들과 행복한 힐링 시간을 보낼 수 있다.	5실	바베큐장, 월풀스파, 이벤트룸, 산책로, 카누/튜브

하나펜션	0507-1446-4995	경기도 여주시 산북면 광여로 1432-14	경기도 여주시에 위치한 하나펜션은 커플, 패밀리, 단체 여행객이 머물기에 적합한 펜션이다. 경기도 양평과 여주, 광주가 만나는 곳 자연의 숲 백자리에 있다. 하나펜션은 서울에서 1시간 남짓 거리에 있으며 곤지암에서는 약 20분 거리, 양평과 가까운 여주에 위치하고 있다.	6실	족구장, 눈썰매장(겨울),바비큐장

남해펜션타운	010-2554-0594	경상남도 남해군 이동면 남해대로1745번길 83	남해펜션타운은 푸른 남해가 한눈에 내려다 보이는 곳에 자리 잡고 있다. 넓은 잔디 운동장과 영상 및 음향시설을 갖춘 세미나실과 식당이 있어 기업연수 및 세미나, 운동선수들의 전지훈련장으로 적합하다. 이곳에 머무르는 동안 모든 분들이 편히 쉴 수 있고 지친 마음의 재충전을 하실 수 있도록 지은 것 하나하나까지 준비했다. 커플, 가족, 대규모 단체 손님에 이르기까지 불편함 없이 지낼 수 있는 남해 최고의 펜션이다.	24실	세미나실, 천연잔디구장, 바베큐장

지리산맑은물펜션	063-636-0003	전북특별자치도 남원시 산내면 지리산로 1256	영원한 힐링 안식처 지리산 속의 전망좋은 지리산맑은물펜션으로 초대한다. 태곳적 신비를 고이간직한채 영겁의 세월을 묵묵히 지켜온 우리나라 최고의 명산 지리산 그리고 사계절 속에 각양각색 아름다움을 가지고 있는 꽃들과 장장 14km에 걸쳐 주변을 흐르고 있는 물줄기들의 항연이 펼쳐지는 뱀사골에 자리매김한 자리산맑은물펜션이다. 지친 일상 속을 벗어나 삶의 무게를 내려놓고 잊고 있었던 자신을 돌봐주며 어제보다 오늘의 행복을 느끼며 편안한 휴식을 즐겨볼 수 있다.	19실	nan

설악썬밸리골프리조트	033-630-5362	강원특별자치도 고성군 죽왕면 순포로 188	설악산과 금강산이 이어지는 그림 같은 산자락에 펼쳐진 설악썬밸리골프리조트는 앞으로는 탁 트인 동해바다와 뒤로는 설악산의 울산바위와 금강산의 선봉인 신선봉이 어우러져 천하제일의 절경을 자랑한다. 한눈에 푸른 바다가 조망되는 지중해풍  콘도미니엄과 환상적인 골프장에 둘러싸여 사계절 골프를 즐길 수 있는 기쁨 또한 그 어떤 리조트와도 비교할 수 없는 가치를 담고 있다. 지중해풍 격조와 낭만이 돋보이는 건축양식, 감탄사를 자아내는 고품격의 인테리어, 풍요로운 공간, 넓고 화려한 욕실과 샤워부스, 일광욕과 칵테일을 즐기실 수 있는 발코니, 온 가족이 함께 어울릴 수 있는 게임테이블 등 모든 것이 최고의 가치를 추구한다.
대자연 그대로가 콘셉트로 녹아있는 설계는 모든 객실에서 동측의 동해바다와 서측의 골프장을 조망할 수 있도록 배치되어 있으며 넓고 쾌적한 디럭스급 객실로만 구성되어 있다. 커튼을 젖히면 끝없는 푸른 바다와 눈앞에는 녹색 그린과 페어웨이, 흐드러지게 피어있는 산책로의 야생화와 멀리서 손짓하는 설악산의 오색 단풍이 펼쳐진다. 웰빙식당에서는 시원스러운 바다가 보이는 탁 트인 전망에서 동해의 신선한 해산물, 산지에서 직접 준비한 재료를 사용하여 더욱 신선한 맛을 느낄 수 있다. 알바트로스는 조용하고 아늑한 분위기에서 시원한 생맥주와 분위기 있는 와인, 고급위스키, 더불어 가족과도 즐길 수 있게 다양한 음료와 맛있고 푸짐한 안주가 준비되어 있는 퓨전 바이다. 그 밖에도 대연회실, 중·소회의실, 슈퍼마켓, 오락실, 볼링장, 어린이 놀이터, 당구장, 산책로, 쉼터 등의 부대시설을 구비하고 있다.	198실	편의점, 노래방, 어린이 놀이터, 농구장, 산책로, 웨딩홀, 연회장

디오션리조트	1588-0377	전라남도 여수시 소호로 295	한려수도에서도 천혜의 절경을 자랑하는 여수 소호동 가막만 앞에 위치한 리조트이다. 바다를 향해 출항을 준비하는 보물선을 닮은 지중해풍 건물 외관과 한눈에 내려다보이는 멋진 바다 전망을 자랑하는 곳이다. 특히, 국내에서 유일하게 해상국립공원 2개가 연결된 곳으로, 아름다운 풍광이 유명한 여수를 한눈에 바라볼 수 있도록 시설 전체가 바다를 향해 있다. 전 객실이 오션뷰인 디오션 호텔과 디오션 콘도, 세미나실, 컨벤션 센터 등으로 구성되어 있다. 
수도권을 잇는 KTX, 항공을 비롯 대전, 부산, 경남에서 쉽게 접근할 수 있는 곳으로, 전국 각지의 여행객들에게 국제 해양관광도시 여수를 대표하는 해양 리조트로 자리매김하고 있다.	264실	워터파크&사우나, 골프장, 비지니스 센터, 특산품 전시판매장, 우리은행/광주은행 ATM, GS편의점, 셀프코인세탁실, 스팀 세차장, 오션락 노래방, 자동차극장, 아트디오션 갤러리, 잇츠탠(태닝 스튜디오), 컨벤션센터(호텔), 세미나실, 웨딩샵, 웨딩상담실

STX리조트	054-460-5000	경상북도 문경시 농암면 청화로 509	문경 STX 리조트는 경상북도 문경의 명소 쌍용계곡이 있는 농암면에 자리 잡고 있으며, 디럭스와 스위트 등 약 200개의 객실을 갖춘 리조트이다.
용이 여의주를 물고 노는 형태의 ‘쌍용농주형’ 명당에 자리하고 있기도 한 문경 STX 리조트는 주변으로 속리산, 청화산, 연엽산, 도장산 등이 에두르고 있고 리조트 아래로 쌍용계곡이 흐르고 있어 천연한 자연 속에서 호젓한 휴식을 취하기에 적합하다.
유러피안 스타일의 건물에 모던하게 꾸민 객실이 특징으로 중탄산나트륨의 온천수를 활용한 ‘스파’, 라이브 공연이 가능한 ‘카페테라스’, 한식/양식/이태리식을 겸비한 레스토랑 ‘라쎄나’ 등의 부대시설을 운영하고 있다. 특히 스파 산토리니에서는 연중 내내 자연을 배경으로 히노키로 만든 노천탕에서 노천욕을 즐길 수 있다. 조경에서 석재, 작은 소품에 이르기까지 자연과 사람과의 조화에 정성을 기울이고 있다.	199실	비즈니스센터, 스파, 노래방, 오락실, 편의점, 농구장&족구장, 연회장, 연수실, 웨딩홀, 산책로

라비돌 호텔&리조트	031-352-7150	경기도 화성시 정남면 세자로 286	라비돌호텔&리조트는 서울에서 30분 거리 안에 있는 한실과 양실을 갖춘 호텔이다. 최첨단 실버 시설을 겸비한 복합 휴양 시설로 유럽풍의 이국적인 정취를 느끼게 하고 멀리서도 한눈에 들어오는 규모의 아이보리색 하얀 건물이 주변의 산세와 어울려 사람들의 시선을 끌며 감성있는 4성급 호텔이다.
총 객실은 241실이며, 1,000명 규모의 행사시설 신텍스를 겸비했으며, 헬스장, 사우나, 수영장 등을 갖춘 피트니스 클럽과 비스트로 한식당, 페트루스 중·양식당, 라운지캐슬 카페&바, 야외 결혼식장과 9홀 퍼블릭 골프장을 갖추고 있다.	241실	세미나실, 골프장, 휘트니스센터, 비즈니스센터, 공용pc실, 사우나, 야외가든, 웨딩홀, 연회장, 자전거대여

경포우성펜션	033-644-5048	강원특별자치도 강릉시 경포로463번안길 9-3	경포우성펜션은 강릉 경포호수 옆 경포대 정자에서 바다쪽으로 호수를 따라 1.2km 정도 지나다 보면 송림으로 가려져 사람들의 눈에 잘 띄지 않는 곳에 자리 잡고 있다. 20m 정도의 높이로 군락을 이루고 있는 송림은 바닷가에서만 볼 수 있고, 경포우성펜션만의 자랑이다. 
경포우성펜션의 객실은 각각 테라스를 갖고 있어 객실에서 한 걸음만 내딛으면 바다와 호수가 보인다. 부엌, 화장실, 가전제품 등 객실 내 모든 것이 갖춰져 있다. 경포해수욕장까지 도보로 5분 정도가 소요되며, 경포 호수에는 조깅 코스가 마련되어 있어서 조깅 또는 자전거 하이킹 장소이다. 주변에는 정동진, 오대산, 오죽헌, 선교장 등이 있으며, 겨울에는 용평스키장에서 스키를 즐기고, 밤에는 겨울 바다와 경포호수를 벗 삼아 회를 먹을 수 있다.	5실	공용샤워실, 세탁실, 튜브 대여, 정원, 바비큐장

홀리데이인 알펜시아 평창 리조트	033-339-0000	강원특별자치도 평창군 대관령면 솔봉로 325	홀리데이 인 리조트 평창 호텔은 키즈/패밀리 컨셉에 특화된 객실을 갖추고 있으며, 컨벤션 센터와 연계되어있어 가족과 함께 자연 속에서 휴식 및 비즈니스를 동시에 즐길 수 있는 호텔이다.
214실	미팅룸, 비즈니스 센터

소노벨 변산(구 대명리조트 변산)	1588-4888	전북특별자치도 부안군 변산면 변산해변로 51	격포해수욕장에 있는 소노벨 변산은 코랄빛 선셋, 천혜의 자연을 배경으로 온 가족이 즐길 수 있는 다양한 콘텐츠를 지닌 콘도 리조트이다. 지상 8층, 지하 3층 규모로  프랑스 북부의 노르망디 해안을 모티브 삼아 탄생한 유럽풍의 리조트이다. 소노벨은 가족호텔(Cloud 9), 리조트, 노블리안 타입으로 구성되어 있으며 가족호텔은 패밀리형과 스위트형으로 구성된다. 리조트는 패밀리형, 스위트형, 펫동반 객실 패밀리, 펫동반 객실 스위트로 구성되며 노블리안은 대형 평수로 실버스위트형, 골드스위트형, 로얄스위트형, 펫동반 객실 골드스위트가 있다. 리조트 일부 객실과 노블리안 객실은 주방이 있어 취사가 가능하다. 객실은 측면 오션뷰 객실인 파셜오션뷰와 탁트인 오션뷰와 아름다운 일몰을 감상할 수 있는 선셋오션뷰가 있다.
리조트 내에는 편의점, 당구장, 테라피, 오락실, 노래방, 코인세탁실, 스크린골프장, 스튜디오, 키즈카페 등 부대 시설이 잘 갖추어져 있어 편리하다. 또한, 사우나와 워터파크(오션플레이)가 있어 격포해수욕장에서 해수욕을 즐겨도 좋지만, 소노벨 변산의 시설만을 이용해도 만족스러운 여름 피서 여행이 가능하다.
인근에 채석강, 적벽강, 수성당, 격포항수산시장이 있다.	502	굿앤굿스마트 / 당구장 / 라 메르 테라피 / 오락실 / 노래방 / 코인세탁실 / 스크린골프장 / 스튜디오 린츠 / 키즈플레이 / 킨더랜드 키즈카

인터컨티넨탈 알펜시아 평창 리조트	033-339-0000	강원특별자치도 평창군 대관령면 솔봉로 325	인터컨티넨탈 알펜시아 평창 리조트는 태백산맥의 해발 700미터의 산간지대에 위치한 한국의 새로운 럭셔리 알파인 리조트이다. 수려한 경관 속에 안락하게 위치한 리조트이며, 올림픽 스키파크와 로버트 트랜트 존스 주니어가 디자인한 골프장, 퍼블릭 골프장, 오션700 워터파크를 포함하여 다양한 규모의 레저 시설을 제공한다. 고풍스러운 유러피안 알파인 별장 스타일의 리조트는 고급스러우면서 개별적인 클럽 인터컨티넨탈 라운지, 어린이를 위한 플래닛 트레커스, 별실, 데이 스파와 다양한 미팅 시설을 갖추고 있다.
또한 웰니스 센터와 각종 테라피, 건강 프로그램으로 고객의 몸과 영혼에 참된 휴식을 제공해 준다. 인터컨티넨탈 알펜시아 평창 리조트는 모든 객실에 밝은 재질의 단순하고 현대적인 가구와 한국의 전통 가구가 함께 배치되어 있다. 유기적인 라이팅 디자인은 객실을 이용하는 동안 뜻밖의 기대감을 안겨줄 것이다. 최고급 레스토랑 ‘플레이버’에서는 세계 각국의 전문요리를 맛볼 수 있으며 고급 와인을 편안히 즐길 수 있는 와인룸과 와인바를 갖추고 있다. 인바닥에서 천장까지 이어지는 유리창을 통해 주변 경관을 감상하며 클래식 라이브 연주를 즐길 수 있는 공간, 로비라운지에서는 편안한 휴식과 함께 샌드위치, 피자, 타파즈, 와인, 커피 등 다양한 디저트를 맛볼 수 있다. 최고급 스파 클럽 ‘CMA’에서는 바쁜 일상과 각종 스트레스로 지쳐있는 현대인들을 위해 스파 스위트룸과 대관령의  전경을 볼 수 있는 야외 자쿠지에서 Eco-Nature 테라피를 제공하고 있다.	238실	휘트니스 센터, 사우나&헬스클럽, 키즈클럽, 미팅룸, 보드룸

이비스 앰배서더 수원	031-230-5000	경기도 수원시 팔달구 권광로 132	이비스 앰배서더 수원 호텔은 수원의 중심지인 인계동에 위치해 있다. 호텔 근처에 다양한 편의 시설, 수원시청역, 인천국제공항과 김포공항 리무진 정류장이 가까이 있으며, 주요 비즈니스 중심지에 위치해 있다. 이 밖에 쇼핑, 레스토랑 및 다양한 문화 활동을 가까운 거리에서 즐길 수 있어 비즈니스, 레저고객 모두가 선호하는 최고의 호텔이다.	240실	웨딩홀, 연회장, 미팅룸, 비즈니스 코너, 피트니스센터, 온욕탕, 코인세탁실

JFK호텔 마스타대천	041-930-2100	충청남도 보령시 대해로 876	대천해수욕장에 위치한 JFK호텔 마스타대천은 4,200여 평 부지 위에 자리 잡은 국내 최초의 비치형 워터파크로 천혜의 자연환경을 자랑하는 아름다운 해변과 워터파크의 다이나믹한 즐거움을 함께 할 수 있다.
또한 바다가 조망되는 호텔과 격조 높은 연회장 그리고 싱싱한 식자재를 바탕으로 한 식음시설 및 연중 열리는 크고 작은 이벤트까지 자연과 인간, 건강과 문화가 한데 어우러져 사계절 종합 휴양지로서 국내 새로운 해양레저 문화에 앞장서고 있다. 서해안 고속도로 개통으로 서울 수도권에서 2시간대면 도착하는 호텔은 주변 관광지와의 접근성도 뛰어나 다양한 문화 체험도 가능하다.
매달 두 차례씩 모세의 기적이 일어나는 무창포 해수욕장을 비롯해 크고 작은 78개의 섬, 서해의 명산 오서산과 단풍이 아름다운 성주산, 아미산 그리고 고대의 사찰 성주사지, 오천성 등 풍부한 문화 관광지가 가까운 거리에 있어 탁월한 입지 조건을 자랑한다. 휴식과 충전을 주는 편안한 객실은 여행의 또 다른 즐거움이다. 
또한 대천 해변이 보이는 아름다운 경관은 이제껏 경험하지 못한 새로운 휴식을 선사할 것이다. 호텔 내에는 레스토랑, 테이크아웃 등의 식음시설을 비롯해 기념품점과 렌탈샵 그리고 각종 예식 및 행사를 진행할 수 있는 대연회장, 중연회장 등이 있다.	55실	워터파크

강가에 하얀집 펜션	033-373-1139	강원특별자치도 영월군 영월읍 선돌길 83-9	강가에 하얀 집 펜션은 영월 읍내에 가장 가까이에 있으며 영월 IC에서 3분 거리, 청령포 2분 거리, 하이원스키장 및 정선 5일장 30분 거리에 있으며 펜션 앞에는 깨끗한 강이 있고 강에서 물놀이, 다슬기 잡기, 낚시 등이 가능하다. 강 건너에 태백선 기찻길과 숲이 우거진 산 및 운치 있는 산책로가 있는 유럽풍 목조펜션으로 전 객실이 강변을 바라보고 있어 경치가 아름답고 좋은 추억을 만들 수 있는 펜션이다.	8실	nan

송월파크	033-636-7029	강원특별자치도 속초시 설악산로 818	강원도 속초의 송월파크는 설악산 국립공원 내에 위치하고 있어 조용하고 깨끗한 자연환경이 함께하는 곳이다. 건물 외관은 ㄱ자형의 3층 높이이며 로비에 들어서면 소파와 테이블이 마련된 휴게시설이 마련되어 있다.
객실은 침대룸과 온돌룸으로 구분되어 있고 더블침대, 트윈침대 등 다양한 유형이 준비되어 있다. 객실 내부 또한 비교적 넓고 깨끗한 편이며 기본적인 집기와 깨끗한 침구가 쾌적하고 안락한 잠자리를 제공한다. 부대시설로는 강당이 있어 레크레이션 및 세미나 장소로 이용할 수 있어 단체 방문 시에도 좋다.
설악산 국립공원 입구가 바로 앞에 있으며, 속초해수욕장, 낙산사, 대포항, 동명항, 척산온천 등이 차량으로 불과 5~15분 거리로 인접해 있으며, 모텔 주변으로 유명한 맛집이 밀집해 있어 강원도의 먹거리들을 맛볼 수도 있다.	84실	nan

호텔여기어때 안양1번가점	031-348-2550	경기도 안양시 만안구 장내로149번길 8	안양1번가 지역 최고의 객실서비스와 저렴한 가격대비 최고의 만족도를 선사한다. 365일 정가제를 통한 바가지 요금 없는 숙박 업소로서 여심을 사로잡는 디자인이 특징적인 매장이다.	26실	nan

베니스모텔	061-243-0588	전라남도 목포시 북항로149번길 8	베니스는 맛과 멋 그리고 빛의 도시인 목포 죽교동에 위치하고 주변 관광지로는 유달산 조각공원, 난전시관, 미리내 유람선, 달성사, 달성공원, 천사의 섬 압해도 등이 있다.	78실	nan

다이아모텔	061-663-3347	전라남도 여수시 교동남1길 6-3	다이아모텔은 여수여객선터미널에서 걸어서 3분 거리, 여수항과 여수역에서는 차로 5분 거리여서 교통이 편리하다. 돌산대교, 하멜등대, 자산공원, 오동도 등 관광지와 가까운데, 바다를 보며 천천히 거닐기 좋다.
방은 일반적인 모텔에 필요한 시설을 두루 갖추었고, 화분과 도자기로 운치를 더했다. 방마다 설치된 공기청정기는 공기를 항상 깨끗하게 정화한다. 각 객실에서는 HD급 채널 100개 이상 시청 가능하며, 초고속 와이파이를 이용할 수 있다.	30실	nan

M+TEL(엠플러스텔)	043-213-2882	충청북도 청주시 청원구 오창읍 양청송대길 9-12	충북 청주시에 위치한 M+TEL(엠플러스텔)은 모자이크를 연상케 하는 건물 외관이 멀리서도 한눈에 찾을 수 있을 만큼 독특하고 재미있다. 6층 높이의 건물은 제법 큰 규모를 자랑하며 현대적인 시설과 깔끔하고 세련된 외관이 신선한 느낌을 준다. 객실 내부는 고급스러운 인테리어와 세련된 가구, 청결한 침구와 잘 갖춰진 집기 등으로 쾌적하고 안락하게 머물 수 있다. 특히 가족탕이 마련된 넓은 욕실이 딸린 객실도 있어 심신의 피로를 말끔히 풀 수도 있다. 일부 객실에는 인터넷이 가능한 PC가 설치되어 있어 비즈니스 차 머물기에도 좋다. 또한 오창 시외버스터미널에서 택시로 3분 거리라 찾아가는 길도 쉽다.	38실	nan

고추잠자리	032-421-0381	인천광역시 부평구 동암광장로4번길 12	인천 부평구 십정동에 있는 고추잠자리는 동암역 바로 옆에 위치하고 있다. 유리 외벽으로 이뤄진 건물안쪽 로비에는 팝콘과 음료를 무료로 즐길 수 있고, 객실은 일반실, 특실, VIP로 나누어져 있다. 정갈하고 고급스러운 분위기의 객실은 여행객들에게 인기가 좋으며 또한 이벤트업체와 연결되어 파티룸으로도 운영하고 있어 파티를 즐기는 분들이라면 또 하나의 추억을 만들어 줄 것이다. 객실에는 커플 PC, 게임기도 준비되어 있고 마일리지 적립도 가능하다.	45실	nan

하늘채펜션	033-441-3435	강원특별자치도 화천군 상서면 만산동로 913-10	맑은 물과 경치를 자랑하는 화천군 상서면 만산동 계곡에 위치한 펜션이다. 가만히 귀를 기울이면 지저귀는 새소리와 계곡에서 흐르는 물소리가 들리는 자연 속 휴식처로 여름엔 물놀이도 하고, 산천어와 산메기 낚시도 하면서 즐거운 시간을 보낼 수 있다. 객실은 모두 9개를 보유하고 있으며, 다양한 타입을 갖추고 있어 가족끼리 친구끼리 이용하기 좋다. 객실마다 바비큐 그릴이 놓인 테라스가 있어 바비큐 파티를 할 때 편리하다.	9실	바베큐장, 수영장

엘스관광호텔	033-591-7300	강원특별자치도 정선군 사북읍 사북1길 21	강원도 정선에 위치한 엘스관광호텔은 고급형 휴식공간을 제공하며 선택의 퀄리티를 높여드리고자 탄생한 고객 여러분의 공간이다. 인근에 강원랜드, 하이원스키장, 민둥산, 태백산, 레일바이크, 화암 8경(화암약수, 화암동굴) 등이 자리하고 있어 관광과 레저에 용이하다. 객실은 고객이 만족할 수 있도록 안락하고 편안하게 꾸며져 있으며 작은 소품 하나에도 세심한 정성을 다한 흔적이 역력하다. 피곤한 몸과 마음을 쉬어갈 수 있는 최고의 호텔로 다가갈 것이다. 또한 모든 편리함이 갖추어진  설비와 고객의 취향을 만족시켜 주는  서비스를 통해 편안하고 안락하게 지내실 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다. 고객 여러분의 안락한 휴식과 품위 유지를 위해 전 직원들이 항상 최선을 다하며 정성된 마음으로 다가가고자 끊임없이 노력하고 있다. 편안한 여행의 즐거움을 마음껏 만끽하고 삶의 여유와 넉넉함을 즐기며 추억으로 간직할 소중한 시간을 만들 수 있는 격조 높은 휴식처가 될 수 있도록 엘스관광호텔은 항상 정성이 깃든 최고의 서비스를 제공하고 있다.	46실	노래방

호텔인터불고 원주	033-769-8114	강원특별자치도 원주시 동부순환로 200	인터불고 INTER BURGO는 스페인어로 ‘화목한 작은 마을’이라는 뜻을 지닌 단어이다. 강원특별자치도 원주시 혁신도시에 위치한 4성급 호텔 인터불고 원주는 건물 후면 전체가 4계절마다 그림 같은 절경을 자랑하는 높이 1,288m의 대한민국 16호 국립공원 치악산을 바라보고 있다. 2009년 개관 이후 2022년 전 객실 리모델링을 완료했다. 편안함과 안락함을 선사할 145여 개의 객실을 보유하고 있으며, 일반 객실 외 파티룸, 키즈룸, 펫룸, 스위트룸 등 다양하고 특화된 객실을 보유하고 있다. 또한, 매일 신선한 재료로 제공되는 조식 뷔페, 그리고 각종 세미나 및 워크숍, 국제행사 등 성공적인 비즈니스를 위한 연회장과 맞춤형 전문 컨설팅을 통한 품격 있는 웨딩홀을 보유한 원주 유일의 4성급 컨벤션 호텔이다. 연회장과 웨딩홀 외에도 고급 레스토랑과 실내 수영장, 피트니스센터 등의 다양한 부대시설을 갖추고 있으며, 도심 속에서도 즐길 수 있는 골프장도 보유하고 있어 라운딩과 투숙이 동시에 가능하다.	145객실	수영장, 피트니스센터, 사우나, 비즈니스센터, IB 갤러리, 웨딩홀, 연회장, 골프장

호텔인터불고 엑스코	053-380-0114	대구광역시 북구 유통단지로 80(산격동)	호텔인터불고는 스페인어로 ‘화목한 작은 마을’이란 의미를 가지고 있으며, 엑스코(대구전시 컨벤션 센터) 맞은편에 자리한 호텔인터불고 엑스코는 비즈니스에 최적인 호텔이다. 전국 최대 규모(2,695 m2)의 그랜드볼룸 대연회장이 있으며, 중·소연회장은 엑스코와 연결되어 지하 1층에 위치한 10여 개의 연회장에서 모든 비즈니스 모임, 예식, 연회가 동시에 활용 가능하며, 303실의 수준 높은 객실은 편안한 휴식을 누릴 수 있다.
아늑하면서도 현대적인 분위기의 호텔인터불고 엑스코의 객실은 비즈니스 고객을 위해 좀 더 편안함을, 가족들과 함께 휴식을 원하는 고객에게는 여유로움을 드릴 수 있도록 배려하였다. 대구공항, 북대구 IC와 인접하여 전국 어디에서나 빠르고 편리하게 이용할 수 있다.	303실	사우나, 헬스클럽, 야외수영장, 웨딩샵, 웨딩홀, 연회장

예래펜션	010-9744-7768	제주특별자치도 서귀포시 예래해안로 527(상예동)	발코니에서 제주 먼바다 및 한라산 정경이 수려하고 인근이 절대 개발 불가 지역으로서 자연이 잘 보호되어 있다. 중문 해변까지 차로 4분 거리, 중문 관광단지 2분 거리이며 주상절리, 자동차 박물관 등 각종 박물관과 및 올레 8코스가 통과한다. 편의시설로는 취사가 가능하고 객실마다 인터넷 선 및 홀에서는 pc, 무선인터넷, 와이파이가 가능하다. 마을 용천수가 나오는 곳이 있어 한여름에 시원한 목욕을 즐길 수 있다.	7실	잔디정원

용평리조트 그린피아콘도	033-330-7174	강원특별자치도 평창군 대관령면 올림픽로 715	스위스풍의 풍경이 아름다운 프리미엄 콘도이다. 용평리조트 그린피아콘도는 보헤미안 양식의 설계콘셉트로 감각적인 친환경 인테리어가 돋보이는 최고의 휴식공간이다. 용평리조트 그린피아콘도는 최고급 호텔을 연상시키는 감각적인 인테리어, 자연을 조망할 수 있는 룸의 배치, 절제된 세련됨이 고객의 품위를 더해준다. 눈이 많은 고산지대를 어울리는 보헤미안 양식에 맞춰 지붕을 채택, 용평의 자연관광과 아름다운 조화를 이루고 있으며 용평리조트 단지 전체를 한눈에 조망할 수 있다.	312실	발왕산 관광케이블카, 사계절썰매장, 용평루지, 마운틴코스터, 익스트림레저, 키즈레저, 애니포레, 수영장, 피트니스센터, 사우나, 쇼핑몰, 편의점, 오락시설

일성부곡온천콘도&리조트	055-536-9870	경상남도 창녕군 부곡면 온천로 594	자연이 내린 최고의 축복된 공간인 부곡온천리조트는 풍부하게 솟아오르는 국내 최고의 유황온천 위에 다양한 레저타운과 편의시설로 최고의 기쁨과 편안함을 고객에게 제공한다. 대자연의 아름다움을 만끽하며 휴식을 즐길 수 있고, 유황온천 단지를 끼고 영취산 분지에 자리 잡아 전국 최고의 수온 78℃를 자랑하고 있다.	238실	족구장, 노래방(B1F), CU(1F), 웨딩홀(1F)

토비스콘도 제주	064-798-8200	제주특별자치도 제주시 애월읍 애월로1길 8	토비스콘도 제주는 '애월'의 한담해변(패들보드, 서핑, 스쿠버, 카약)에 있는 전통 있는 휴양콘도이다.  이곳은 올래길이나 라이딩코스와 이어져 있고 전지훈련, 수학여행, 기업 연수 등의 편리한 입지조건을 가지고 있다.	118실	편의점, 노래방, 세탁실, 연회장

담양리조트	061-380-5000	전라남도 담양군 금성면 금성산성길 202	자연과 인간의 만남을 주제로 설계된 담양리조트는 광주에서 약 20분, 담양 IC에서 약 10분대의 거리에 위치하고 있으며, 약 16만 5천 제곱미터의 넓은 대지에 갖가지 야외행사를 할 수 있는 야외광장과 7만 2,600제곱미터의 수목원과 소류지, 이벤트광장 그리고 약 300여 대 동시 주차가 가능한 주차장을 확보하고 있다. 최고급 원목가구, 에너지 컨트롤 시스템에 의한 점/소등, 온도조절의 자동화 및 위성방송, 최신 사양의 컴퓨터와 초고속 인터넷, 최첨단 음향시설, 밝고 깨끗한 욕실 등 작고 세심한 곳까지 고객을 위해 설계되었다. 넓은 객실은 주변의 추월산, 담양호 등 아름다운 자연경관과 조화롭게 어울려 내 집처럼 편안하고 안락한 분위기를 제공하고 있다. 전문식당과 고객의 편의를 위한 건강용품점, 특산품 판매점 등의 판매시설 그리고 커피숍, 바 등의 편의시설도 갖춰져 있다. 지하 1층과 지상 3층 규모의 담양리조트는 250명 이상 수용할 수 있는 대연회장과 80명 이상 수용할 수 있는 세미나장을 갖추고 있으며 한식당 및 토속음식점, 바, 매점, 오락실, 단란주점 등의 부대시설이 준비되어 있다.	36실	세미나실, 대연회장, 웨딩홀, 온천, 야외 수영장

소풍가는날 펜션	031-775-0077	경기도 양평군 청운면 비룡점말1길 43	소풍 가는 날 펜션은 청운면에 위치하고 있으며, 유럽풍 목조 건물로 깨끗하고 분위기 있는 객실과 주변 경치가 잘 어우러져 있다. 1,000여 평의 넓은 대지엔 넓은 주차장과 배구, 족구, 배드민턴 등이 가능하고 제철이 되면 텃밭에 고추, 상추 등이 열려 싱싱한 야채들을 바로 따서 그 향긋함을 맛볼 수 있고, 가을철에는 고구마 캐기, 땅콩 캐기 등 체험의 기회도 마련되어 있다. 또한, 펜션마당에서 물소리 들으며 바비큐를 하자면 주변의 산과 들이 모두 정원으로 그 운치를 더해준다. 펜션에서 걸어서 5분 거리의 위치한 밤골우원지에서 다슬기 잡기, 물놀이, 견지낚시 등을 즐기고 나면 그날은 최고의 소풍 가는 날이 될 것이다.	5실	스포츠시설, 족구장, 텃밭체험

제주목화휴양펜션	064-702-4334	제주특별자치도 서귀포시 남원읍 태위로 485	아름답고 평화로운 제주도에 와서 연인과 친구와 함께 정말 즐거운 추억을 만들 수 있는 시원한 바닷바람이 있는 제주도 남원에 목화휴양펜션이 있다. 봄에는 대자연의 파릇함이, 여름이면 솔내음과 시원한 바다바람, 가을에는 무르익는 감귤의 달콤함, 그리고 겨울에는 따뜻하고 포근함이 있는 모든 휴양이 가능하다. 가족과 연인 모두에게 소중한 추억과 편안함을 주고 제주여행의 진정한 휴식처로 고객에게 다가가며 소중히 모실 것을 약속한다.	10실	편의점, 공동 세탁실, 공동 취사장

오션벨리리조트	033-672-4200	강원특별자치도 양양군 양양읍 일출로 127-30	오션벨리리조트는 끝도 없이 펼쳐진 동해의 푸른 물결과 낙산 해수욕장이 넓게 펼쳐진 해변에 위치하고 있어 사시사철 파도 소리를 벗 삼아 편히 쉴 수 있는 국내에서 해변과 가장 가까이에 있는 리조트이다. 오션벨리리조트는 2001년 개관한 이후로 꾸준한 시설관리와 개보수를 통하여 고객들이 쾌적하게 이용할 수 있도록 최선을 다하고 있다. 사계절 관광지로 여름에는 낙산해수욕장, 설악산의 가을 단풍, 겨울 바다와 스키의 낭만을 즐길 수 있다. 뿐만 아니라 낙산사, 척산온천, 오색약수, 통일전망대 등의 유서 깊은 관광지와 바다낚시, 모터보트, 수상스키, 골프 등 다양한 레포츠를 즐길 수 있어 연인은 물론 가족단위의 여행에도 좋다. 오션벨리리조트는 환경과 인간을 중시하는 기업이념으로 건전한 레저문화에 앞장서고 특히 석유연료를 전혀 사용하지 않고 태양광 연료를 개발해 사용하여 환경을 소중히 여기는 청정 리조트이다.	91실	연회장

제주캐슬펜션	010-9990-6780	제주특별자치도 서귀포시 태평로92번길 36	제주캐슬펜션은 제주도 서귀포에서도 해안절경이 뛰어난 돔베낭골 해안절벽 가까이 위치하고 있으며 모든 객실에서 누워서도 바다와 섬을 볼 수 있다. 깨끗함과 포근함을 두루 갖춘 콘도형 펜션이다. 객실마다 모든 시설과 부대시설이 잘 갖추어져 있다.	7실	nan

망치몽돌펜션	055-681-3151	경상남도 거제시 일운면 망치1길 14-1	망치몽돌펜션은 깨끗하기로 소문난 바다, 외도에 위치해 있다. 반짝반짝 빛나는 조용한 바닷가, 오밀조밀 해안선을 따라가다 보면 나온다. 남국의 빛 푸른 바다 풍경이 가득 펼쳐지는 창과 테라스가 있다. 망치몽돌펜션은 거제도의 풍경을 창마다 담고 있으며, 여행 중에 조용하고 편리하게 쉴 수 있는 공간이다.	21실	바베큐장

보성관광모텔	061-853-7474	전라남도 보성군 보성읍 현충로 6	전남 보성에 위치한 보성관광모텔은 보성고속터미널 바로 옆에 위치해 있어 찾아가기 용이한 곳이다. 녹차밭으로 이미 널리 알려져 있는 보성은 곳곳에 크고 작은 녹차다원이 많이 있으며 모텔 주변에도 이러한 다원들이 많이 분포해 있다. 6층 규모의 건물 외관은 현대식으로 깨끗하게 지어져 있으며 입구를 들어서면 넓고 환한 로비가 관광객을 맞이한다. 객실 내부 인테리어는 고급스럽고 깨끗하다. 객실마다 기본적인 집기 및 비품이 갖춰져 있어 편안하고 안락하게 이용할 수 있다. 모텔 주변으로 녹차다원뿐만 아니라 충절사, 서편제보성소리전수관 등이 있고 남해 득량만 쪽으로 해수탕으로 유명한 율포해수욕장이 위치해 있으며, 공룡알화석지, 일림산철쭉군란지, 유신리마애여래좌상 등 여러 관광지와 유적지가 있다.	35실	nan

하이원콘도(마운틴콘도 / 밸리콘도 / 힐콘도)	1588-7789	강원특별자치도 정선군 고한읍 하이원길 265-1	강원도 정선 백운산 일대 청정고원지대에 자리 잡은 하이원콘도는 일상에서 벗어나 대자연의 싱그러움을 느끼며 편안한 휴식과 즐거움을 함께 만끽할 수 있는 환상적인 곳으로 마운틴콘도, 밸리콘도, 힐콘도로 구성되어 있다.

이국적 낭만이 가득한 마운틴콘도는 복층 구조의 넓고 여유로운 공간, 고급 대리석과 원목 마루로 마감한 격조 높은 인테리어가 차원이 다른 편안함을 주며 가족과 함께라면 더욱 즐거운 곳이다. 하늘샘 노천(SPA), 스키스쿨 등 최고의 부대시설을 갖춘 마운틴콘도는 지상 10층, 지하 1층의 규모로 펜트하우스 개념을 가진 최고급 콘도이다.

유럽풍의 모던하고 심플한 밸리콘도는 알프스 작은 마을의 풍경 그대로 아기자기하게 꾸며져 있으며 스키장에서 콘도까지의 거리가 가까워 매우 편리한 장점이 있다. 사우나, 카페테리아 등 각종 엔터테인먼트 공간을 갖추고 있으며 지하 10층, 지하 2층의 규모로 최고급 콘도이다.

열정과 활력의 이벤트 공간인 힐콘도는 젊음과 열정이 울려 퍼지는 곳, 삶의 즐거움이 커져가는 곳이다. 편리함과 아기자기함을 두루 갖춘 힐콘도는 젊은 감각의 인테리어와 주변 경치가 돋보이는 곳이다. 낭만파들의 실속여행에 적합한 다양한 객실로 구성되어 있으며 자연을 벗 삼아 고품격 휴양문화를 즐길 수 있는 편의시설이 운영되고 있다.	903실(마운틴 437실, 밸리 123실, 힐 343실)	- 마운틴콘도 : 하이원 우주영상관, 큐리키즈카페, 노래연습장, 마운틴 월드
- 밸리콘도 : 사우나, 스키보관소, PC방, 오락실
- 힐콘도: 그라운드파크(반려견 야외놀이터), 보딩룸(반려견 보호시설)

녹천모텔	031-532-2737	경기도 포천시 내촌면 금강로2606번길 23	녹천모텔은 베어스타운 근처에 위치한 숙박업소이다. 커플, 가족단위의 모텔과 골프텔을 함께 운영하고 있다. 겨울에는 스키와 보드 강습을 진행하고 있으며 렌탈도 가능해 겨울을 맘껏 즐길 수 있다.	31실	휴게실

월드관광호텔	031-353-7833	경기도 화성시 향남읍 발안공단로5길 7-23	월드관광호텔은 2022년 4월에 리모델링하여 고객에게 최상의 객실 컨디션을 제공한다. 전 객실에 70인치 대형 TV와 공기청정기 설치로 언제나 편안하고 깨끗한 객실 환경을 유지하고 있다.	81실	nan

폴라리스관광호텔	032-323-1500	경기도 부천시 소향로13번길 27(상동)	경기도 부천 신도시 상동지역에 새롭게 태어난 부천 폴라리스 관광호텔는 부천 호수공원, 야인시대 세트장과 세계 유명 건축물 아인스월드에 인접해 있고, 외곽순환도로 중동 IC 옆에 위치해 있어 쉽게 찾아올 수 있다. 호수가 보이는  부천 폴라리스 관광호텔은 입구에서부터 고급스러움을 느낄 수 있다. 또한 객실마다 서로 다른 인테리어로 디자인을 해 찾아올 때마다 새로운 즐거움을 느낄 수 있다. 호수가 내려다보이는 전경 속 최고급 인테리어와 최신식 시설이 완비되어 있는 각 룸은 다시 찾고 싶은 즐거움을 선사한다. 고급스러운 인테리어와 함께 즐겁고 편안한 식사를 즐길 수 있는 레스토랑은 조식, 중식, 석식이 고객을 위해 준비되어 있으며 늘 신선한 재료와 세심한 서비스로 정성을 다하고 있다.
그 밖에도 안락한 분위기의 소회의실, 체력단련을 위한 최신기구들이 갖춰져 있는 휘트니트 센터 등 부대시설이 마련되어 있다. 이처럼 부천 폴라리스 관광호텔은 모든 편리함이 갖추어진 최신 설비와 고객의 취향을 만족시켜주는 최상의 서비스를 통해 편안하고 안락하게 지내실 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다.	94실	비즈니스 센터, 미팅룸, 코인세탁실, 피트니스 센터

창앤영펜션	053-614-3108	대구광역시 달성군 유가읍 휴양림길 532	창앤영펜션은 비슬산 자락 양지 바른 곳에 위치한 숙박업소이다. 상성폭포에서 내려오는 개울물이 흘러가는 배산임수 명당으로, 자연을 사랑하는 노부부가 손수 가꾸는 시설이 돋보이는 곳이다. 소음으로부터 방해 받지 않고 조용하게 쉬어갈 수 있으며, 아름다운 해돋이와 노을을 볼 수 있는 곳이다. 예약은 전화 및 홈페이지에서 가능하며, 자세한 사항은 홈페이지에서 확인이 가능하다. 인근 관광지로 비슬산 자연휴양림, 비슬산 사효자굴, 쌍성폭포 등이 있다.	희망 / 햇살 / 푸른 / 비슬산 : 각 1실(총 4실)	솥뚜껑이용시(5인기준) 10,000

프레지던트 호텔	nan	서울특별시 중구 을지로12길 16	프레지던트 호텔은 서울 중심부인 '서울광장 '앞에 위치하고 있으며 호텔 주변의 고궁, 금융, 비즈니스, 쇼핑거리는 고객의 관광의 편리함과 성공적인 비즈니스를 보장해 준다.
비즈니스 센터, 투어 데스크 등이 있으며 리셉션을 24시간 운영하고 있고 드라이클리닝 서비스, 룸서비스 등을 이용할 수 있다. 전체 303개의 객실이 있으며 스탠다드부터 스위트까지 다양한 객실이 마련되어 있다. 또한, 객실에 따라 시청 또는 남산 조망을 감상할 수 있다.	303실	연회장, 웨딩홀, 피트니스센터, 셀프 세탁실, 비즈니스센터

호텔PJ	02-2280-7000	서울특별시 중구 마른내로 71	호텔 피제이가 위치한 을지로 4가 지역은 지하철 2,3,4,5호선은 물론 다양하고 편리한 대중교통과 인접해 있어 명동, 남대문, 동대문, 남산, 인사동, 홍대, 대학로등 접근성이 뛰어나 관광 및 쇼핑이 자유롭다. 총 272개의 객실을 보유하고 있으며 레스토랑, 카페, 대연회장 및 중소연회장, 비즈니스 센터등의 부대시설을 운영하고 있다.	272실	피트니스센터, 코인세탁실, 비즈니스센터, PJ라운지, 베기지락커, 웨딩홀, 연회장, 편의점

뉴 동해 관광호텔	033-533-9215	강원특별자치도 동해시 평릉길 1	제1의 관광명소 동해시에 위치한 뉴동해 관광호텔은 세심한 서비스와 더불어 편안하고 안락한 경험을 제공한다. 각 객실에는 최신 첨단시설과 함께 통신 시설 등이 구비되어 있고, 최고급 이탈리안 레스토랑, 카페 등의 식음료장과 코인세탁실, 피트니스센터 등의 부대시설을 갖추고 있다. 또한 미팅이나 이벤드의 목적에 따라 다양한 세팅의 연출이 가능한 비즈니스룸, 연회장, 미팅룸, 기업행사나 가족모임 출장뷔페와 같은 이벤트뿐 아니라 소규모의 부띠끄웨딩부터 대단위의 하객을 모시는 웨딩까지 호텔명성에 맞는 경험과 노하우로 전문화된 연회팀이 계획한 행사를 즐길 수 있다. 뉴동해 관광호텔은 이국적인 멋과 한국적인 정서를 함께 갖추면서 모던하고 세련된 분위기 속에서도 편안함을 느낄 수 있도록 설계되어 따뜻하고 정성 어린 최상의 서비스로 고객을 맞이한다.	63실	골프존파크, 편의점, 비지니스 센터, 미팅룸, 코인세탁실, 피트니스센터, 오락실, 코인노래방, 웨딩홀, 연회장

부산관광호텔	051-241-4301	부산광역시 중구 광복로97번길 23(동광동2가)	부산관광호텔은 지난 1974년 9월 11일 개관하여 40년이 넘는 시간 동안 부산을 찾는 분들 및 지역 상공인을 위한 호텔로 성장해 왔다.
용두산공원 아래에 위치하고 있으며 국제여객부두, 국제시장, 자갈치시장을 사이에 두고 있다. 무역의 중심, 영화의 도시 부산으로 비즈니스와 여행을 위해 찾는 분들에게 합리적인 가격과 함께 친절한 서비스로 편안함을 준다.	275실	비즈니스센터, 사우나&에스테틱, 웨딩홀, 기념품점, 편의점

씨에스 호텔&리조트	064-735-3000	제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 198	제주도 중문관광단지에서 한적하면서도 뛰어난 경관을 감상할 수 있는 곳이 베릿내다. 별이 내리는 개울이란 뜻을 가지고 있는 이곳은 중문의 오아시스 라 불린다. 바로 이 베릿내와 바다가 만나는 곳에 씨에스 호텔이 있다. 오른쪽에는 제주컨벤션센터가 바로 보이고 왼쪽으로는 중문해수욕장과 하얏트호텔이 보이는 경관 좋은 곳이다. 또한 제주도의 여행 트렌드로 자리잡은 올레길 제8코스가 호텔을 통과하고 있는 것도 이곳만의 자랑이다.
이곳에는 전통 한옥 두 채가 있다. 고당과 초당이라 이름 붙여진 객실은 완전히 개별적인 독채 형식이다. 씨에스호텔에서도 바닷가와 가장 가까운 맨 아래쪽에 지어져 있어 제주에서 가장 아름다운 잠자리 중 하나로 꼽힌다. 제주 전통의 초가집 외관에 내부는 전통 선비집으로 꾸몄다. 찻상이 놓인 대청마루 양쪽으로 온돌방과 침대방이 각각 하나씩 갖춰져 있다. 방에서 나오면 바로 마당인데, 울창한 해송이 시원한 그늘을 만들고, 햇빛 강한 바다 쪽에는 자그마한 풀장과 선베드까지 놓여있다. 객실에서도 바다가 보이지만 마당에 나서면 발아래까지 파도가 넘실댄다.
굳이 고당과 초당이 아니라도 씨에스 호텔은 객실 모두가 독립적으로 꾸며져 있다. 마치 제주의 집 한 채씩을 임대하는 느낌이다. 뿐만 아니라 모든 객실에서 바다와 문섬을 바라볼 수 있다. 호텔의 오른쪽으로는 제주도의 푸르름이 느껴지는 알드르 잔디광장과 산책로가 자리하고 있는데 야자수와 잔디가 어우러진 산책로로 바다를 보며 가족, 연인과 거닐며 여가를 즐길 수 있다. 산책로를 따라가다 보면 끝은 바다를 통하고 있어 바닷가를 걷는 기분을 느낄 수 있다. 또한 '태양을 삼켜라', '꽃보다 남자', '눈의 여왕', '궁', '미안하다 사랑한다' 등의 촬영 장소로도 유명하며 '상상플러스' 등 국내 유명 방송의 촬영지로도 널리 알려져 있는 곳이다.	26실	천제연 스파&사우나, 아로마 테라피, 웨딩홀, 연회장

롯데호텔 부산	051-810-1000	부산광역시 부산진구 가야대로 772	'한국 근대화와 관광산업에 이바지하고 싶다’는 정신과 서울의 발전을 상징할 만한 수준의 규모와 시설을 갖춘 호텔을 세운다는 것을 목표로 1973년에 지어진 롯데호텔은 서울을 시작으로 현재 서울점, 월드점, 울산점, 제주점, 부산점 등 5개 체인을 보유한 국내 최대, 최고 수준의 특급 체인호텔이다.
롯데호텔은 국내를 넘어 글로벌 리딩 호텔로 성장한다는 장기적 비전 아래 지속적으로 변화와 혁신을 추구하며 모든 부분에 걸친 ‘Quality-Up’을 위해 롯데호텔 전 직원이 지켜나가는 롯데호텔만의 정신이 있다. 고객만족 극대화를 바탕으로 처음 정신을 이어나가는 변함없는 모습으로 세계 최고 수준의 비즈니스호텔이 될 것이다.
부산롯데호텔은 객실, 레스토랑과 바, 8개 국어 동시통역 시설을 완비한 2,500명 수용 규모의 크리스탈볼룸 등 국제회의장과 예식장, 면세점, 호랑이가 있는 커피숍 등 다양한 볼거리와 부대시설을 갖춘 초대형 비즈니스 및 엔터테인먼트 호텔이다. 그리고 감각적인 라이프스타일을 추구하는 고객님을 위한 최고의 미각을 선사하는 오트 퀴진, 웰빙라이프를 위한 고품격 피트니스 클럽과 국내 최대 면세점이 함께 하는 곳이다.
부산롯데호텔은 세련되고 모던한 감각, 편안하고 안락한 객실과 세심한 배려가 묻어나는 서비스가 있으며 도심 속의 편안한 휴식 공간, 비즈니스를 위한 최상의 파트너, 끊임없는 리노베이션과 서비스 개선을 통해 고객의 휴식이 편할 수 있도록 항상 최선을 다해 노력하고 있다.	650실	사우나(6F), 휘트니스(6F), 수영장(실내/야외 7F), 골프 연습장(7F), 비즈니스 센터(1F), 호텔 카지노(3F), 롯데면세점(8F), 조지앙 로르 스파(7F)

가보호텔	0507-1396-7702	경기도 평택시 평택5로76번길 18-10	가보호텔은 호텔 전관 및 전 객실에 초고속 인터넷 망과 케이블 TV설치가 구축되어 있으며 룸 서비스, 국제자동전화, 세탁서비스,  미니바 서비스 완비, 비즈니스 고객을 위한 공항 PICKUP 및 SENDING  각종 예약 및 안내서비스 (항공, 호텔, 관광지, 콘도, 골프, 레저 등)이 가능하다. 호텔 주변 입지로는 대형쇼핑센터, 할인점, 스파비스, 사우나  각종 위락시설이 있다.	123실	연회장, 세탁실, 비지니스 센터

스타즈 호텔 제주 로베로(구 로베로호텔)	064-757-7111	제주특별자치도 제주시 관덕로 26	제주의 자연과 생활을 한눈에 경험할 수 있는 스타즈 호텔 제주 로베로는 내 집 같은 편안한 서비스로 고객에게 최고의 가치를 선사한다. 객실은 커튼을 젖히면 푸른빛 바다가 살며시 내려와 앉는 쾌적한 공간의 실내 분위기로 다양한 최신 설비를 갖추고 있으며, 고객을 한 번 더 생각하는 서비스를 통해 편안하게 머무를 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다.
이태리식 정통 디자인으로 연출된 최고의 분위기로 연회문화를 선도하는 대연회장은 각종 세미나, 회갑, 결혼 등 다양한 모임을 한결 격조 높은 분위기로 이끌어준다.
스타즈 호텔 제주 로베로의 사우나는 완벽하게 조화시킨 휴식공간과 함께 지하에서 분출되는 천연의 생수로 피로에 지친 하루를 상쾌하게 풀어준다. 또 이용실&마사지에서는 여행에서 쌓인 피로를 마사지로 말끔히 씻어낼 수 있는 최고의 건강휴식처이다. 이처럼 편안한 여행의 즐거움을 마음껏 만끽하고 삶의 여유와 넉넉함을 즐기며 추억으로 간직할 소중한 시간을 만들 수 있는 격조 높은 휴식처가 될 수 있도록 스타즈 호텔 제주 로베로는 항상 정성이 깃든 최고의 서비스를 제공하고 있다.	121실	텐더린 맨션(쇼핑편집숍), 미디어 라운지

호텔인터불고 대구	053-602-7114	대구광역시 수성구 팔현길 212	바르미 호텔인터불고 대구는 대구의 관문인 금호강변 망우공원에 위치하고 있으며 수려한 경관과 청정한 공기 속에 325개의 객실, 국제 수준의 컨벤션홀, 51 스탑 크기의 최신형 파이프 오르간 등 최신의 부대시설을 갖추고 있다. 2001년 개관한 대구 최초의 특 1급 호텔이며, 현재(2022년 기준) 한국관광공사 별 등급제 기준 5성 호텔로 선정되었다.	325실	웨딩홀, 연회장, 세미나실, 헬스장, 실내수영장, 실내골프연습장, 필라테스, 사우나, G/X Room, 18홀 퍼팅골프장, 인피니티 수영장, 비즈니스 센터, 웨딩드레스샵, 사진관, 한복점, 편집샵, 카지노, 갤러리

청풍리조트	043-640-7000	충청북도 제천시 청풍면 청풍호로 1798	금수산과 월악산의 아름다운 능선이 펼쳐지고 청풍호반의 운치를 만끽할 수 있는 곳인 청풍리조트는 아름다운 자연과 어울리는 객실과 레스토랑, 연회장, 레크레이션 및 레저 스포츠 시설, 교육시설 등을 갖추고 도시생활에서 벗어나 고객에게 편안하고 만족스러운 시간을 제공한다. 
자연의 아름다움이 물씬 풍기는 청풍리조트 여행의 품격을 높이는 다양한 레저 및 부대시설로 색다른 즐거움을 경험해 볼 수 있다. 청풍호반과 제천 10경의 절경이 어우러진 자연 속의 휴양지인 청풍리조트는 일상에서의 탈피를 꿈꾸며 자연과 더불어 휴양과 각종 레저를 즐길 수 있는 진정한 의미의 웰빙라이프를 제공한다.	레이크 호텔 : 180실
힐 하우스(콘도형) : 50실	레이크 호텔 : 연회장, 웨딩홀, 비즈니스센터, 수영장, 호숫가 우체국, 편의점, 코인노래방, 야외 체육시설
힐 하우스 : 연회장, 한방사우나, 편의점, 코인세탁실, 북스테이션, 야외 체육시설

삼원프라자호텔	031-448-6671	경기도 안양시 만안구 장내로139번길 7	삼원프라자호텔은 안양 시내 쇼핑 중심가 일번지에 위치한 새로운 스타일의 일급 호텔로 비즈니스를 위한 최적의 숙박시설이다. 인천공항, 민속촌, 용인 에버랜드 그리고 서울 도심이 약 40분 거리에 위치해 있다. 현대적인 감각의 객실은 어느 한 곳도 소홀함이 없는 아늑한 휴식처로 설계되어 고객을 위한 편안한 휴식공간을 제공하고 있다. 넉넉한 여유를 느낄 수 있는 객실과 서비스를 통해 삼원프라자호텔은 편안하게 머무를 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다. 고급스럽고 세련된 인테리어와 정성 어린 서비스로 고객 여러분을 맞이하고 있다.	nan	비즈니스룸

거제삼성호텔	055-631-2114	경상남도 거제시 장평3로 80-37	한려해상 국립공원의 숨결이 깃든 거제도 중심에 위치한 거제삼성호텔은 전문화된 세미나실 시설, 실내수영장, 사우나, 운동시설과 최고급 양식당과 중식당등을 갖추고 있으며 신라호텔의 위탁경영으로 우수한 서비스를 제공하여 고객만족을 실천하고 있다. 부산 거제로 이어지는 국내 최장길이 해저침매터널과 거제도와 통영의 유명관광지를 30분 이내에 다녀올 수 있다. 거제통영 관광객의 이용뿐 아니라 관공서, 학교, 기업체 등의 워크샵이 연중으로 실시되고 있다.	165실	피트니스센터(체육시설, 수영장, 사우나), 비즈니스센터, 기념품점, 웨딩홀, 연회장

고려호텔	032-329-0001	경기도 부천시 길주로 66	고려호텔은 문화 예술의 도시 부천에 영상문화단지, 아이스월드, 호수공원이 근접해 있는 상동 신도시에 위치해 있으며, 상록 그룹에서 300억 원을 투자하여 2년간의 신축을 통해 부천의 유일한 특급 비즈니스호텔로 개관하였다. 독창적인 서비스와 상품 개발로 부천 및 인천, 수도권 고객들의 문화공간과 휴식공간으로서 기능을 수행하여 호텔에서 가장 아름다운 서비스를 만들어가고 있다.
예술과 문화와 비즈니스의 중심가인 부천시 상동에 위치한 특급 고려호텔은 최고의 서비스와  시설,  시스템으로 고객에게 편안한 휴식공간을 제공하고 있다. 안락하고 편안한 객실 127개를 보유하고 있으며 외국 국빈을 모실 수 있는 45평 프레지덴셜스위트와 로얄스위트을 마련해두고 있다. 모든 객실의 시설과 시스템은 특실이지만, 가격은 일반 객실 요금과 큰 차이가 나지 않아 고객에게 큰 만족을 주고 있다.
400여 대 이상을 수용할 수 있는 넓은 주차장을 확보하고 있으며 800명 이상을 동시에 수용할 수 있는 그랜드볼룸, 대·중·소연회장, 웨딩홀, 커피숍과 로비라운지 등을 갖추고 있다. 고려호텔의 전임직원들은 고객에게 감동과 기쁨, 만족을 안겨드리기 위해 친절한 서비스로 최선을 다하고 있다.	127실	웨딩홀, 연회장, 회의실, 피트니스센터, 비즈니스센터

모텔신라	055-643-3361	경상남도 통영시 동충4길 51	모텔신라는 국립한려해상공원의 중심이며 거점 도시인 동양의 나폴리라고 불리는 통영시에 위치하고 있다. 통영에서도 통영시내의 중심에 위치하며 통영항(강구)과 통영문화마당과 통제영 병선광장이 3분 이내의 거리에 있다.
여객선터미널은 도보 5분 이내에 있어 한산도제승당이나, 욕지도 등 섬여행을 하기에 좋으며 시내 주요 관광지가 도보로 15분이면 관광이 가능하다. 통영의 먹을거리로는 굴밥, 멸치밥, 멍게비빔밥과 각종회를 즐길 수 있다.	27실	nan

브이온천모텔	052-254-1700	울산광역시 울주군 상북면 알프스온천2길 10	울산 울주군에 위치한 브이온천모텔은 등억온천단지 내에 위치하고 있다. 모텔 온천수 국가인증 업체이며, 객실 내에서는 아름다운 산의 절경을 볼 수 있다.
주변관광지로는 등억 온천관광, 영남 알프스라고 불리는 신불산, 양산통도사, 언양 석남사 등이 있다. 특히 신불산의 등산코스는 등산을 즐기는 여행객들에게 인기가 좋다. 울산역은 차량으로 이동시 6분 거리에 있고 언양터미널은 차량으로 6분 거리에 있다. 두 곳 모두 픽업서비스도 가능하니 대중교통을 이용하는 이용객들은 편리하게 이용 가능하다. 그리고 먹거리로 언양불고기도 있다.	36실	노천풀장

호텔뷰	010-9552-6010	충청남도 보령시 천북면 홍보로 1061-175	서해안의 대표 해수욕장인 대천해수욕장이 있는 보령에 위치한 호텔뷰는 푸른 바다와 안면도가 저 멀리 보이는 언덕 위 있고 가까이에는 굴구이 단지가 있어 연인, 친구 등과 함께 자연의 맛을 느낄 수 있다. 객실 내에서 창밖으로 보이는 아름답고 탁 트인 바다는 해외의 어느 곳에 와 있는 듯한 느낌을 가질 수 있는 곳이다. 대천항에서는 꽃게와 주꾸미 등을 맛볼 수 있고 매년 열리는 대천 해수욕장의 머드축제는 즐거움을 더할 것이다.	38실	세미나실, 수영장, 휴게실, 족구장

호텔나비야	031-318-5306	경기도 시흥시 월곶중앙로58번길 27(월곶동)	나비야호텔은 서해만이 줄 수 있는 특유의 여유롭고 편안한 시흥의 월곶포구에 위치하고 있다. 월곶은 신선한 삶의 생기를 더한 얼굴로 여행객들을 맞이하며 바다와 풍성한 먹거리가 있는 곳이다. 여느 포구들처럼 부산스럽지 않아 도시생활에서 쌓인 이런 저런 스트레스를 말끔히 지워버리고 새로운 생기를 충전시키고 싶다면 누구나 부담 없이 찾을 수 있는 곳이다.	45실	nan

하이텔모텔	031-884-3677	경기도 여주시 강변북로 69	하이텔모텔은 다양한 문화유적이 살아 숨 쉬고 있는 여주에 위치하고 있다. 도자기의 고장인 여주에서는 다양한 도자기 감상과 함께 직접 체험할 수 있는 공간도 마련되어 있어 누구나에게 즐거움을 준다. 세종대왕릉과 효종대왕릉 그리고 신륵사는 여행지로 유명하다. 또한 4대 강 새 물결로 다시 태어난 남한강의 이포보와 여주보를 감상할 수 있고 강을 따라 조성된 자전거길에서는 자연을 느끼며 라이딩을 즐길 수 있다.	32실	nan

라이트하우스호텔	055-681-6362	경상남도 거제시 장승포로 101	경남 거제시 아름다운 장승포항에 위치한 라이트하우스호텔은 등대를 가까이 두며 갯내음 풍기는 바닷가에 위치하고 있다. 객실에서는 전망 좋은 장승포항을 감상할 수 있으며 바로 앞 포구에서는 바다낚시도 즐길 수 있다. 외도해상농원과 거제해금강 유람선을 관광할 수 있는 장승포 여객선터미널이 바로 앞에 있어 관광하기에 좋아 이곳을 찾은 여행객이 다양하다. 주변 관광지로는 신선대전망대, 바람의 언덕이 있으며 몽돌해수욕장도 인기가 많다.	29실	nan

솜누스	055-748-7457	경상남도 진주시 논개길 53	경남 진주시에 위치한 솜누스는 호국충절을 위해 순국한 논개의 절개가 살아 숨 쉬는 진주성 바로 앞 남강을 바라보고 있다. 도보로 3분 거리에 터미널이 있어 대중교통을 이용하는 여행객들이 이용하기 편리하다. 영남 제일의 누각인 촉석루와 논개가 왜장을 껴안고 몸을 던진 남강의 의암이 관광명소이며 진주에서는 월아산에서의 해돋이와 진양호에서의 노을을 모두 감상할 수 있다.	20실	nan

리치호텔	032-831-2234	인천광역시 연수구 능허대로 124	리치호텔은 동북아의 중심도시 경제수도 인천에 위치하고 있으며 인천은 맑고 깨끗한 천혜자원이 가득한 곳으로 150여 개의 섬과 근대와 현대가 공존하는 도시이기도 하다. 인천의 관광지로는 월미도 공원, 인천 개항지, 유람선과 낭만의 연안부두, 신선한 해산물이 넘쳐나는 소래포구와 무의도와 송도 등을 손꼽을 수 있다. 또한 살아 있는 교과서라 불리는 강화도는 자녀들과 함께 여행하기에 적합한 곳이다.	50실	nan

시마모텔	031-865-3200	경기도 동두천시 중앙로274번길 9	경기도 동두천시에 위치한 시마호텔을 들어서면 깨끗하고 넓은 로비가 여행객들을 맞이한다. 사우나, 스파시설은 여독을 풀어주는데 도움을 줄 것이며 게임기도 갖춰져 있어 객실 내에서도 즐거운 여행의 추억을 만들어 준다. 소요산의 단풍은 도심 가까이에서 가을산의 아름다움을 직접 느낄 수 있고 왕방산의 국제 MTB코스는 또 다른 즐거움을 만끽하게 해 줄 것이다.	nan	nan

리디자인호텔	031-284-3434	경기도 용인시 기흥구 동백3로11번길 43	함께하는 행복한 도시 용인시에 위치한 리디자인호텔은 건물 외경에서부터 디자인적인 요소를 적재적소에 배치하여 차별화를 강조하였다. 객실 내부는 유럽풍의 중후함에서 느껴지는 편안함과 안락함이 고객에게 좀 더 감성적으로 다가갈 수 있도록 설계되었다. 깔끔한 인테리어의 객실과 최상의 시설은 관광객을 위한 ‘편안함’과 ‘편리함’을 제공한다. 또한 인천공항까지 픽업 서비스가 가능하여 편리하게 이용할 수 있다.	63실	nan

호텔아마레	032-813-2222	인천광역시 연수구 대암로 3(옥련동)	호텔아마레는 송도 국제도시와 5분 거리에 위치해 편리한 교통망을 갖추고 있는 부티끄 호텔이다. 7층 규모, 59개 객실은 최대 200명까지 수용할 수 있다. 최신 인테리어를 갖춘 객실은 디럭스, 프리미엄 더블, 프리미엄 트윈, 로얄 스위트 등 다양한 타입으로 구성되어 있다. 객실 내부에는 에어컨, 인터넷, PC 등의 기본적 편의시설뿐 아니라 홈시어터, 월풀욕조를 갖춰 휴식을 즐기고 여독을 풀고 싶은 여행객에게 안성맞춤이다. 조식 뷔페에서는 호텔 전문 조리사가 신선한 재료로 요리한 다양한 뷔페 메뉴를 맛볼 수 있다.	59실	nan

호텔아띠	02-2279-0131	서울특별시 중구 서애로 24	호텔아띠는 친근한 친구와 같은 서비스를 위해 고객들과의 '소통'을 최우선으로 각종 서비스를 개발, 제공하고 있다. 기존 호텔의 보편적인 서비스와 더불어 호텔아띠만의 섬세한 서비스로 사소한 불편까지 덜어준다. 편안한 객실과 카페 타입의 휴게형 공간인 쿠치나는 편안한 휴식과 낭만을 선사한다. 또한, 관광, 맛집, 쇼핑등 여행에 가장 용이한 서울의 중심지, 충무로에 위치해 있다. 특히 서울 여행일정에 빠지지 않는 관광지인 남산타워를 비롯한 남산골 한옥마을, 명동은 도보로 이동이 가능할 만큼 인접해 있다.	31실	쿠치나(휴게실&조식공간), 테라스

베이브리즈가족호텔	041-675-9551	충청남도 태안군 소원면 만리포2길 235-9	태안군에 위치한 베이브리즈가족호텔은 서해의 대표적 해수욕장인 만리포 해변에 자리하고 있으며 느지막한 휴일 부드러운 햇살과 잔잔한 파도소리에 눈을 뜨며 한없이 탁 트인 바다로의 아침에서부터, 붉은 낙조가 스며든 창가에 기대어 한가득 바다를 음미할 수 있는 저녁까지 낭만의 향유가 가득한 곳이다. 도심에서의 지쳤던 몸과 마음을 힐링할 수 있다.	30실	세미나실, 노래방

펜션 델라하우스	010-5642-8845	충청북도 충주시 앙성면 하너미로 532-13	델라하우스는 들어가는 입구부터 울창한 나무들로 둘러 쌓여 숲 속으로 여행 가는 느낌이 드는 곳이다. 입구에 들어서면 하늘까지 닿을 듯한 은행나무와 단풍나무가 늘어져 있어 시원하게 손님들을 맞이한다. 자연 속에서 누구나 살고 싶어 하는 로망을 실현하고자 주인장 부부가 직접 인테리어 한 펜션으로 주변의 울창한 나무들과 잔디마당, 꽃들과 텃밭으로 꾸며진 정원은 가만히 보고만 있어도 힐링을 준다. 펜션 안으로 들어가면 내 친구집에 놀러 간 듯 편안하고 세련된 인테리어가 돋보인다. 하루에 딱 한 팀만 예약을 받아 진정한 자유와 힐링을  느낄 수 있는 곳이다. 주변관광지로는 탄산온천인 앙성온천과 문성휴양림, 동촌 CC, 금강센테리움 CC, 킹스데일 CC 등이 있다.	1실	nan

공주한옥마을[한국관광 품질인증/Korea Quality]	041-881-2828	충청남도 공주시 관광단지길 12	공주한옥마을은 공주송산리고분(무령왕릉)과 공주국립박물관 사이에 자리한다. 전통 구들장은 한옥의 옛 정취를 풍기고, 안전과 도난방지를 위한 카드키 시스템은 안락함을 선사한다. 개별숙박동은 독립된 독채로 이루어져 있고, 단체숙박동에는 객실마다 라커룸과 샤워장이 별도로 갖춰져 있다. 백제의상 체험, 백제다도체험, 공주알밤다식 만들기, 백제유물소품 만들기 등 백제 역사를 배울 수 있는 다양한 체험프로그램이 준비되어 있다.	56	편의점

담소정[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3749-9550	서울특별시 종로구 북촌로9길 16-2(가회동)	서울 종로 북촌에 위치한 담소정은 200년 된 경주 육송을 사용하고 진흙을 발라 지은 고급 한옥 게스트하우스다. 광목 색동이불이 침구로 제공되고, 진품 도자기와 옻칠 장인이 만든 그림, 반닫이 등 갤러리 못지 않은 소장품을 곳곳에 두었으며, 외국인 손님을 위한 홈바도 있어, 외국대사 등 VIP가 많이 다녀간다. 조식으로 연잎밥과 유기농 채소로 만든 반찬이 제공되고, 서예와 부채만들기 체험도 진행되고 있다.	2	nan

설아다원[한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-533-3083	전라남도 해남군 삼성길 153-21 설아다원	전라남도 해남 두륜산 자락에 있는 설아다원은, 차에 대한 애정으로 찾아오는 손님들이 묵을 곳을 마련하기 위해, 작은 돌집을 지어 사랑방을 만들고 흙집, 담틀집, 흙포대집 등 총 7채의 가옥을 만들어 운영하는 한옥스테이다. 이곳에서 차 문화와 자연을 지키고 이어가는 노력이 계속되고 있다.	3	산책로

듀오텔	031-945-3086	경기도 파주시 탄현면 성동로 1	현대적인 감각으로 완성된 듀오텔은 경기도 파주시에 위치하고 있다. 헤이리 5분 거리에 있어 찾아가기 쉬운 이 호텔은 깔끔하고 편리한 인테리어와 가격이 매력적인 곳이다. 깔끔한 객실은 아늑하고 편안하게 만들어주기 충분하고 객실마다 마련되어 있는 월풀욕조는 그날의 피로를 풀어주기에 손색이 없다. 헤이리, 프로방스, 신세계/롯데 아울렛, 통일동산 등 다양한 관광지가 가까운 거리에 있어 관광하기 좋은 곳이라는 것도 장점이라 할 수 있다.	27실	nan

호텔여행(구 엠버호텔)	032-873-5123	인천광역시 미추홀구 한나루로 588	인천의 중심에 위치한 호텔여행은 비즈니스 특성화 호텔로 편안하고 깔끔한 객실과 다양한 부대시설을 갖추고 있으며 고객분께 성공적인 비즈니스와 편안하고 안락한 휴식을 제공하기 위해 노력한다. 주안역이 근접해 있어 대중교통을 이용한 여행객들도 편리하게 이용할 수 있다. 인천항이 20분 거리에 있으며 유명 관광지인 월미도가 30분 거리에 있다.	nan	nan

지산고택 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2111-9289	경상북도 안동시 하회종가길 35-14 지산고택	안동 지산고택은 200여 년의 역사를 간직한 ‘지산 류지영’ 선생의 가옥으로, 경상북도 민속자료로 지정되었다. 객실은 안방, 상방, 사랑방, 초가방 총 4개로, 사랑방엔 단독 마루와 화장실이 있다. 탁 트인 잔디마당 안에 자리한 한옥은 세월의 흔적을 머금고 고풍스러운 멋을 자아내고, 고즈넉한 휴식 공간과 다양한 체험 프로그램을 두루 갖추고 있어 여행객들에게 인기가 좋다. 조식으로 떡 구이와커피를 제공한다.	4	nan

정재종택[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-822-6205	경상북도 안동시 임동면 경동로 2661-8(임동면)	300여 년의 시간을 안고 안동시 임하호수가 내려다보이는 곳에 자리한 정재종택은 퇴계 이황의 학문을 계승한 정재 류치명 선생의 종택이다. 기단과 나무 기둥, 툇마루, 기와 등에 고스란히 묻어나는 세월 덕에 바라보는 것만으로도 마음이 차분해진다. 종택은 대문채, 정침, 행랑채, 사당, 정자로 구성되어 있는데, 특히 정자 ‘만우정’은 류치명 선생의 강학지소로 숙박도 가능하다. 송화주 빚기와 타락만들기 체험, 가야금이나 민요 프로그램을 운영하고, 때때로 작은 음악회를 열기도 한다.	6	산책로

MW호텔	02-425-4535	서울특별시 송파구 올림픽로12길 5-9	서울 신천에 위치한 MW호텔은 최고의 즐거움과 편안함을 누릴 수 있는 가장 이상적인 곳이다. 도시의 중심에서 200m 거리에 있는 MW호텔은 여행객들이 쉽고 빠르게 많은 명소들을 만나볼 수 있는 장점이 있다. 서울 지하철 2호선 신천역과 롯데월드는 차량으로 10분, 강남역과 코엑스도 15분 거리에 있으며 아산병원과 삼성의료원도 10분 거리에 있어 쇼핑이나 의료기관을 이용하기 편리하다. 각 층별 테마형 객실로 새로움을 담고자 했고 여행객의 편의를 위해 무선인터넷 등의 세심한 부분 하나까지 고려했다.	25실	nan

옥연정사[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-854-2202	경상북도 안동시 풍천면 광덕솔밭길 86(풍천면)	안동 하회마을 옥연정사는 서애 류성룡 선생이 탄홍스님의 도움을 받아 조용히 거처할 목적으로 지은 곳으로, 학문을 연구하고 제자를 양성하던 곳이다. 원락재는 별당채로,  460여년 된 소나무와 하회마을을 배경으로 운치를 자아내고 있다. 세심재는 서애선생이 서당으로 쓴 곳이다. 1605년 낙동강 대홍수로 하회의 삼칸초옥을 잃고, 이곳 원락재에 은거하며 임진난을 회고하여 징비록(국보)를 저술하였다.	3	산책로

탑모텔	051-462-3755	부산광역시 동구 중앙대로196번길 12-15	항구도시 부산에 위치한 탑 모텔은 남포동, 국제시장, 자갈치시장과 근접해있으며 해운대, 광안리, 태종대는 자동차로 30분 거리에 위치한다. 또한 부산역은 1분, 여객터미널은 7분, 김해공항은 25분 거리에 있어 여행이나, 휴가, 출장에는 편리한 모텔이다.	50실	nan

쉐르마모텔	031-498-2032	경기도 시흥시 평안상가4길 8-4	아늑한 휴식공간을 갖추고 있는 시흥시의 쉐르마모텔은 시화산업단지 옆에 위치하고 있다. 시흥 종합버스터미널이 바로 옆에 있고 주변 정왕역과 신길온천역, 안산역과 가까워 대중교통을 이용하는 여행객들이 이용하기에 편리하다. 주변에는 시화산업단지, 반월산업단지 등이 있어 비즈니스로 이곳을 찾는 바이어들이 많으며 인천공항과도 가까운 거리에 위치하고 있다. 그리고 시원한 바닷바람을 맞을 수 있는 시화방조제와 대부도 제부도의 여행도 추천한다.	nan	nan

하버브릿지호텔	061-797-0900	전라남도 광양시 항만12로 15	전남 광양에 위치한 하버브릿지호텔은 비즈니스호텔로 내 집 같은 안락함과 최상의 비즈니스 환경을 제공하여 전 객실에서 업무를 보기에 용이하여 내국인은 물론 외국인 여행객들에 큰 인기를 얻고 있다.
근거리에 광양제철소, 광양시청이 있으며 호텔에서 조망할 수 있는 이순신대교를 건너면 여수로 넘어가는 빠른 지름길이 될 것이다. 광양의 유명한 먹거리인 광양불고기를 즐긴 후 인근의 여수와 순천으로의 여행도 추천한다.	48실	비즈니스룸

제이드리조텔	041-674-4999, 5999	충청남도 태안군 근흥면 신진도길 69	제이드리조텔은 태평하고 안락한 명소를 가득담은 충남 태안의 안흥항에 위치하고 있다. 아름다운 바다와 풍경이 있는 이곳은 호텔 바로 앞에서 갯벌체험, 낚시체험이 가능하며 해수욕장, 섬주위 유람선관람도 할 수 있다.
제이드리조텔안에서의 서해안의 낙조는 가슴속 한켠에 잊혀지지 않는 아름다움으로 남을 것이다. 태안의 계절마나 맛볼 수 있는 특별한 먹을거리로는 봄의 주꾸미와 꽃게, 여름의 낙지와 붕장어, 가을의 대하와 전어, 겨울의 물메기탕과 생굴이 있다.	31실	당구장

JI호텔 신관(화려한외출)	041-934-8483	충청남도 보령시 머드로 137	충남 보령시의 JI호텔은 해수욕장과 도보 1분거리 위치하고 있어 대천이 연출하는 아름다운 자연경관을 창밖으로 바로 볼 수 있다. 세미나실, 카페 등 부대시설과 보령의 아름답고 유명한 자연경관 어울려 최고의 휴식을 선사한다. 머드축제 광장과 도보1분거리에 있어 머드축제를 한층 더 가까운 곳에서 즐기기에 적합하며, 뛰어난 입지조건으로 대천항, 성주산, 머드체험관, 석탄박물관, 짚트렉, 레일바이크 등 각종 볼거리를 근거리에서 만날 수 있다. 보령에 왔다면 간재미 회무침, 주꾸미, 꽃게찜, 키조개요리, 굴구이 등 계절에 맞는 다양한 음식도 즐겨보자.	60실	세미나실

베니키아 테크노밸리 호텔	042-671-0500	대전광역시 유성구 테크노중앙로 57	베니키아 테크노밸리 호텔은 대전시 테크노밸리 산업단지와 신탄진공단의 중간지점에 위치하고 있으며 편암함과 차별화로 감각적인 객실과 헬스클럽, 미니골프연습장, 세미뷔페 조식, 중식당, 세미나룸까지 갖추고 특별한 만남을 기다리고 있다.	74실	세미나실, 연회장, 비즈니스 코너, 농협 한삼인

쿠즈모텔	02-764-5778	서울특별시 종로구 돈화문로11가길 83	종로구에 위치한 쿠즈모텔은 쾌적하고 청결한 객실을 제공한다. 더블룸, 트윈룸, 특실 등 다양한 타입의 객실이 있다.	29실	nan

베니키아 프리미어 마리안느호텔	051-606-0600,0601	부산광역시 해운대구 해운대해변로 310(중동)	해운대 바닷가, 부산 아쿠아리움, 신세계 면세점 까지 도보 5분 거리에 위치해 있으며, 해운대 번화가가 근처에 있다. 호텔 바로 앞쯕에 부산역까지 가는 버스가 있어 편리하며, 다른 호텔들과는 반대로 프런트가 22층에 있어 전망이 좋다. 2014년 7월 신규 오픈였으며, 전객실 금연객실로 쾌적한 객실 환경을 제공하고 있다.	127실	편의점, 세미나실, 갤러리

우포5마일	010-2203-3560	경상남도 창녕군 이방면 우포2로 213-7	우포늪과 가까운 위치에 있으며, 각 객실이 독립적으로 되어있어 힐링 하기에 좋은 펜션이다. 주로 가족 및 커플 위주의 펜션이다.	6실	야외수영장, 골프연습장

리치다이아몬드호텔	02-905-9131	서울특별시 강북구 삼양로 500-18	리치다이아몬드호텔은 서울의 중심에 위치한 비즈니스 전문 호텔로 편안하고 깔끔한 객실, 다양한 부대시설을 갖추고 있다. 전 객실 3D TV설치, WiFi 사용가능, 삼성정품 올인원 PC와 초고속 인터넷, 욕실 대형월풀과 일체형 비데(아메리칸 스탠다드), LED 샤워기, 발코니 룸 설치, 무료 셀프 세탁실 운영 등의 서비스로 고객에게 편의를 제공하고 있다.	76실	스카이라운지, 스크린골프, 비즈니스 센터, 편의점, 셀프세탁실,

경주 아드리아 펜션	054-775-0158	경상북도 경주시 천군1길 13	아드리아 펜션은 경주 보문관광단지에 위치하고 있으며 보문호수와 엑스포공원이 내려다 보이는 언덕 위에 있는 빨간 지붕의 유럽풍 펜션으로 부근에 경주월드, 경주세계 문화 엑스포공원, 신라밀레니엄 파크, 블루원 등이 있다.
객실 데크에서 보문호수와 경주월드 엑스포공원이 훤히 내려다 보이는 곳에서 바비큐를 즐길 수 있고 자전거등 체험여행을 즐길 수 있는 가장 좋은 위치와 조건의 펜션이다.	6실	보드게임대여, 자전거대여

경포비치펜션	010-8792-9721	강원특별자치도 강릉시 하남길 345-3	연인과 함께 편리하게 이용할 수 있는 경포비치펜션은 전 객실 개별 테라스가 있어 독립된 공간의 복층형 침실과 스파를 갖춘 펜션이다. 도보로 2분 거리의 경포대 해수욕장 바다를 사계절 즐길 수 있으며, 가족과 함께 경포 호수 산책길과 해변의 솔밭을 즐기며 편안한 휴식을 취할 수 있다.	10실	자전거대여

비움 펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 금당계곡로 1778-6	비움 펜션은 평창 금당계곡에 위치한 모던한 외관과 미니멀한 내부 디자인이 인상적인 펜션이다. 각 객실은 모두 독채형 건물이며 호텔식 침구를 사용하여 쾌적한 숙박을 제공한다. 주변에는 금당계곡, 휘닉스파크, 허브나라, 알펜시아, 대관령 양떼목장, 오대산 월정사 등의 관광지가 있다.	3실	세미나실, 미니 골프연습장, 노래방

J모텔(제이모텔)	051-756-2336	부산광역시 수영구 수영로 589-1(광안동)	광안리해수욕장과 근접한 거리에 있는 모텔이다. 재래시장과 대형마트, 금융기관, 종합병원, 조식 가능 식당 다수, 벡스코, 해운대, 누리마루, 영화의 전당과 가까운 거리이다.	19실	nan

남해펜션920	055-863-2226	경상남도 남해군 남면 남면로 920	모든 객실에서 남해 남면의 확 트인 바다를 감상할 수 있다. 남해안에서도 손꼽히는 바다 풍경과 깎아지는 듯한 기암절벽, 부서지는 파도소리와 정겨운 풀벌레 소리에 힐링과 여유를 찾을 수 있다. 갯바위와 파도가 어우러진 펜션 아래 아름다운 바닷가에서 4계절 낚싯대를 드리울 수 있으며, 펜션 주위로 이어지는 남해 바래길 제1코스 다랑어 지기 길에서 자연과 함께 하는 최적의 트래킹을 즐길 수 있다. 또한 펜션 뒤편으로는 기암괴석으로 이루어진 응봉산에서 가벼운 산행을 할 수 있다. 해질 무렵 모든 객실에서 보실 수 있는 저녁노을과 함께 BBQ 테라스에서의 멋진 파티를 한다면 진정한 힐링을 느낄 수 있다.	6실	nan

비치콘도모텔	041-675-0877	충청남도 태안군 근흥면 신진도길 4	신진도 바닷가에 위치한 비치콘도모텔은 객실 내 편의시설을 고루 갖추고 있으며 객실 내 와이파이 사용이 가능하다. 콘도형 객실에는 주방시설까지 완비되어 있어 더욱 편리하게 이용할 수 있다.
인근에 유람선 선착장이 있어 유람선을 타고 서해안의 멋진 풍경을 볼 수 있으며, 방파제에서 즐기는 낚시는 짜릿한 즐거움을 선사한다. 신진대교 아래에서는 남녀노소 누구나 갯벌체험을 즐길 수 있다.	34실	nan

이코노미 해운대점	051-746-0006	부산광역시 해운대구 구남로12번길 11	이코노미 해운대점은 번화가에 자리 잡고 있어 주변에 먹거리와 즐길 거리가 많고 여름휴가를 즐기러 온 관광객들이 많다. 해운대지하철역에서 도보 2분 해운대 해변까지 도보 5분이며 20대 여성 및 가족단위의 관광객들에게 안성맞춤이다.	21실	공용PC실, 미니바

더스트림 펜션	054-734-3080	경상북도 영덕군 강구면 영덕대게로 577	끝없이 펼쳐진 동해의 시원함, 마음을 움직이는 파도소리 그리고 바다향기, 이 안에 어우러진 더스트림 펜션이다. 펜션 앞 바닷가에서 스노쿨링은 물론 각종 해산물과 물고기를 직접 잡아 바비큐와 함께 먹을 수 있다. 또한, 영덕 해안길의 한가운데 위치하여 영덕 풍력발전소, 해맞이 공원, 해안길 트래킹 코스, 수산시장, 재래시장 등 영덕을 즐길 수 있는 모든 곳이 차로 10분 거리 내외에 있다. 펜션 주변에는 카페와 영덕대게 식당, 횟집, 노래방, 등대(낚시), 해수욕장 등이 있다.	11실	바베큐장

어름치펜션	033-333-6600 / 010-5361-7953	강원특별자치도 평창군 미탄면 마하길 41-5	어름치펜션은 마하리 주민자치회가 직접 운영하는 숙박시설로, 평창 어름치마을의 대표적인 숙박지이다. 인체에 유익한 황토로 지어졌으며, 취사와 바비큐가 모두 가능하고, 주방시설, 냉장고, 욕실 등 편의시설을 모두 갖추고 있는 콘도형 펜션이다.
펜션 인근으로는 동강 레포츠 사무실과 민물고기 생태관이 근접해 있고, 앞으로는 맑은 창리천이 흐르고 있어 여름철 물놀이 및 낚시, 동강래프팅, 백운산 등반 등 다양한 체험을 즐길 수 있다.	5실	nan

엠모텔	032-889-0177	경기도 안산시 단원구 대부황금로 1188	안산시의 엠모텔은 대부도 쌍계사 부근에 위치하고 있으며 항상 청결유지에 힘쓰고 있어 가족이나 단체여행객이 머물다 가기에 좋은 곳이다.  대부도는 천혜의 자연환경과 사람들의 땀방울이 어우러져 만들어낸 수도권 제일의 휴양지이다. 큰 언덕이라는 뜻의 대부도는 서해에서 가장 큰 섬으로 그곳을 찾는 모든 이들을 만족시켜 줄 다양한 매력을 가지고 있다. 주변 관광지로는 세계 최고의 조력발전소가 있으며 대부도 섬 한 바퀴를 둘러볼 수 있는 대부도해솔길의 산책도 해보길 권한다.	36실	nan

이시아호텔	053-986-7424	대구광역시 동구 팔공로47길 38	이시아호텔은 복합산업단지 이시아폴리스 최중심에 위치한 신개념 호텔로, 감각적인 인테리어와 감성적 디자인이 돋보인다. 복합테마파크는 이시아롯데몰 옆에 위치하고 있어 영화와 쇼핑, 외식, 문화시설을 한 번에 즐길 수 있다. 대구국제공항에서 10분, 팔공산 IC에서 5분 거리에 위치해 있어 접근성이 좋다. 또한, 봉무동 팔공산 도입에 자리하여 주변에 문화재와 유적지, 관광지, 휴식공간을 골고루 갖추고 있어 즐길거리와 휴식이 공존하는 도심 속의 문화공간이다.	42실	nan

MK 리버티하우스	02-717-7633	서울특별시 용산구 청파로95길 5	서울역 15번 출구에 위치하고 있는 MK리버티하우스는 서울 교통의 중심지에 자리하고 있어 서울 곳곳을 여행하기에 편리하다. 주변에는 대형마트와 아울렛이 있어 근거리에서의 쇼핑이 편리하며 국립극단의 공연장도 도보로 이동이 가능하여 다채로운 문화공연을 관람 할 수 있다.
또한 다양한 문화가 공존하는 신촌, 홍대거리가 가까이 있어 서울을 찾는 젊은 여행객들에게 인기가 좋은 곳이기도 하다. 주변 볼거리로는 남산, 남대문시장, 시청, 덕수궁 등 유명한 서울의 관광지들도 함께 둘러볼 수 있다.	13실	공용주방, 라운지

케이팝호텔 서울역점	02-773-2500	서울특별시 중구 후암로60길 17(남대문로5가)	케이팝호텔 서울역점은 지하철 1호선과 4호선 서울역 10번 출구에서 도보로 2분이면 도착한다. 주변 유명 관광지를 돌아보기에 편한 위치로, 숭례문은 걸어서 약 10분, 남산공원은 15분 소요되며 경복궁까지 차로 10분, 인사동까지 차로 12분이면 도착한다. 24시간 운영하는 프런트에서는 고객의 편의를 위한 익스프레스 체크인과 체크아웃 서비스와 공용 금고 서비스를 제공한다. 스탠더드 더블룸과 트윈룸, 패밀리룸을 갖춰 비즈니스 고객부터 친구, 연인, 가족 여행객까지 이용 가능하다. 모든 객실에는 에어컨과 케이블/위성 채널, 평면 TV 및 헤어드라이어를 완비했으며 무료 공용 와이파이(WiFi)를 제공한다. 부대시설로는 루프트톱 테라스와 카페 공간이 있고 조식을 제공하는 카페에는 공용 주방과 PC, 세탁기를 갖췄다. 주차장 이용 시 사전 문의를 하면 좀 더 편하고 빠른 서비스를 받을 수 있다.	26실	지하 라운지(다리미, 세탁기, 공용 주방, 냉장고, PC 등)

애견민박 멍집	010-6404-4437	충청남도 태안군 소원면 파도길 71-7	태안군 소원면 파도리 바닷가마을에 위치한 반려인과 반려견이 가장 편하게 쉬어갈 수 있는 애견민박이다. 드넓은 마당과 멋들어지게 굽은 소나무, 심플하지만 감성적인 디자인을 자랑하는 이곳은 1층은 민박집, 2층은 펜션주인 부부와 어머니 2세대가 함께 생활하는 가정집으로 이루어져 있다. 멍집의 모든 창은 반려견들도 누릴 수 있게 반려견들의 눈높이에 맞춰 바닥까지 닿아있다. 각 객실은 자유롭게 이동하고 신나게 뛰어다닐 수 있는 드넓은 운동장으로 직결된다. 객실 바닥은 쉽게 청소할 수 있는 타일로 마감이 되어 있으며, 한 단 높여 제작한 침상은 반려견이 그 밑에 들어가 편하게 쉴 수 있는 공간을 만들었다. 객실에 비해 상대적으로 큰 욕실 또한 반려견을 쉽게 목욕시킬 수 있도록 만들었다. 높은 천장의 공용 주방은 아기자기한 소품들로 꾸며져 있으며, 주방 옆에 야외 테라스에서는 차 한 잔을 즐길 수 있다.	6실	공동주방

속리산 천왕봉 가는길에 펜션	043-544-5249	충청북도 보은군 속리산면 천왕봉길 259	속리산국립공원의 주봉인 천왕봉 바로 밑의 탐방로 시작점에 펜션이 있으며, 우측에 백두대간 좌로는 한남금북정맥의 사이로 천왕봉에서 발원한 계곡이 펜션 중앙으로 흐른다.  이곳의 청정한 물과 울창한 숲에서 나오는 신선한 공기와 정기는 하룻밤만으로도 충분히 힐링이 됨을 느낄 수 있다. 지리적으로는 전국에서 배꼽(중앙)에 해당하는 지역이며, 속리산 IC 출구에서 펜션까지 거리는 12Km이며 이 구간에는 한국의 아름다운 도로 54선을 지나며 산중의 호반길을 따라 도착하게 된다. 속리산은 희기 동식물이 다수 서식하는 곳이며 봄에는 산벚꽃, 여름은 울창한 숲과 시원한 계곡, 가을은 화려한 단풍, 겨울은 설경과 눈꽃의 풍광이 장관이다. 천왕봉가는길에펜션은 약 2천여 평의 모든 공간을 다양한 경험과 휴양을 할 수 있도록 방문하는 모든 이에게 제공할 것이다.	7실	원두막, 당구대, 평상, 운동장, 족구장, 야외탁자, 노래방

설악산파크리조트	033-636-4464	강원특별자치도 속초시 청봉로6길 11	설악산파크리조트는 깨끗한 객실과 편리한 부대시설, 친철한 서비스를 목표로 더욱더 새로운 서비스를 만들고자 노력하고 있다. 아름다운 설악산(2km)에 자리 잡고 있으며 사계절 가족단위로 숙박과 휴식을 즐길 수 있도록 시설을 갖추고 있다. 도미토리, 가족룸, 단체룸, 온돌룸, 침대룸으로 객실이 나뉘어 있고 조용한 주변환경으로 가족과 단체 등 이용하기에 좋다. 인근에 설악산, 대포항, 외옹치, 속초해수욕장, 청초호, 청호동 아바이마을 등 주변 관광지도 방문할 수 있는 리조텔이다.	50실	세미나실, 노래방, 공용PC실, 공용세탁실

산촌생활체험마을	054-680-5370	경상북도 영양군 입암면 주역1길 10-24	경상북도 영양군에 위치한 자연생태마을은 산책로가 조성되어 있고 극기체험장, 원두막, 그네 등 볼거리와 쉴 거리가 가득하다. 초가 형태의 생활숙박으로 되어있으며 선바위 절경과 아름다운 외씨버선 숲길이 조성되어 있다.	8실	사우나실

해운대 H STAY HOTEL (구, 시타딘호텔)	nan	부산광역시 해운대구 해운대로 620	해운대 H STAY HOTEL은 부산 2호선 해운대역과 연결되어 있으며 5번 출구와 7번 출구 바로 앞에 위치하고 있어 도보 또는 대중교통이용에 적합하다. 고층건물로 아름다운 해운대 해변과 해운대의 마천루를 두루 감상하실 수 있으며 해운대 해변과 도보 10분 이내의 거리에 있어 해운대전통시장, 구남로의 각종 계절별 축제를 만끽할 수 있다.
호텔 내에는 피트니스 센터, 코인 세탁실, 주차장 등이 있으며 비즈니스고객 및 장기체류고객을 위한 세탁기 및 건조대, 다리미, 다림판 등이 마련되어 있다. 건물 내 상가에는 영화관, 각종 음식점, 편의점, 커피전문점 등이 있어 객실이용에 편리한 시설을 갖추고 있다.	nan	피트니스 센터, 코인 세탁실, CGV 영화관, 편의점

휴랜드 펜션	061-867-8989	전라남도 장흥군 대덕읍 분토로 394	휴랜드는 단지 내에 대형 물놀이장, 개별동마다 바비큐를 들길수 있는 넓은 잔디밭, 둘레길(약 2km)이 조성되어 있어 가족, 연인, 친구, 회사직원들과 함께하면 즐겁고 행복함을 느낄 수 있는 휴식과 힐링의 공간이다. 또한, 가을이 되면 해풍을 맞고 자란 친환경, 유기농법으로 키운 무농약 유자가 여러분을 기다리고 있다.	11실	둘레길, 유자체험농원, 물놀이장

정남진 골프리조트	061-860-9000	전라남도 장흥군 장평면 제산기동로 326	전라남도 장흥군에 위치한 골프리조텔로 럭셔리하고 깨끗한 객실을 자랑한다. 클럽하우스, 스타트하우스, 레스토랑, 그늘집 등 부대시설을 갖추고 있으며 국내 최초 돔형 골프레지던스이다.	30실	클럽하우스, 스타트하우스,  그늘집, 락카룸, 프로샵

홀리데이인 인천 송도	032-250-0000	인천광역시 연수구 인천타워대로 251	홀리데이인 인천 송도는 세계 최대 규모의 호텔 체인 인터컨티넨탈호텔그룹(InterContinental Hotels Group, 이하 IHG)이 2014년 9월 인천 송도 국제업무 단지에 선보인 글로벌 비즈니스호텔이다. 송도 국제업무 단지의 중심인 센트럴파크 앞에 위치하고 있으며, 인천지하철 1호선 센트럴파크역과 연결된다. 또한 인천공항과 20분, 서울에서 40분 거리에 위치해 최적의 접근성을 자랑한다. 또한 송도 국제도시의 랜드마크인 센트럴파크를 비롯해 커낼워크 쇼핑몰, 송도 컨벤시아, 잭니클라우스 골프클럽, 인천아트센터, 포스코빌딩 등에 인접해 있어 비즈니스 출장객부터 가족 및 연인 단위의 여행객까지 다양한 고객층을 위한 최적의 입지 요건을 갖췄다.
홀리데이인 인천 송도의 현대적인 202개의 객실은 12층부터 18층까지의 고층에 위치하고 있어 센트럴 파크의 싱그러움과 서해안의 아름다움을 함께 즐길 수 있다. 탁 트인 경관을 자랑하는 올 데이 다이닝, 수라채 다이닝은 엄선된 최상의 재료로 다양하게 구성된 뷔페 및 신선한 일품요리를 함께 제공한다. 20층에 위치한 송도 유일의 루프탑바 터치스카이는 서해안의 아름다운 일몰과 인천대교 등 아름다운 야경으로 유명한 명소로 28종의 와인과 칵테일, 샴페인, 위스키, 코냑, 세계 맥주 등 다양한 주류와 함께 간단한 스낵 메뉴가 마련되어 있다. 또한 야외 테라스와 바뿐만 아니라 친목모임이나 비즈니스 미팅에 적합한 프라이빗 룸도 갖추고 있어, 다양한 파티를 즐기기 위한 사람들의 발길이 끊이지 않고 있다. 2층에 위치한 모던한 인테리어와 최신 시설을 갖춘 볼룸과 미팅룸은 전문 스태프의 섬세한 서비스로 다양한 행사에 최적화되어 있다.	202실	웨딩홀, 비즈니스 센터, 피트니스센터

블룸비스타	031-770-8888	경기도 양평군 강하면 강남로 316	프리미엄 호텔시설과 최첨단 연수·컨퍼런스 시설을 융합한 새로운 시도로 업계의 주목을 받고 있는 현대 블룸비스타 호텔은 차량으로 도심에서 50분, 청량리역에서 기차로 30분 내 도착할 수 있는 서울 근교 양평에 위치하고 있다. 남한강변에 위치하여 강과 하늘, 산과 구름을 벗 삼아 자연친화적인 모습을 연출하고 있는 블룸비스타 호텔은 연면적 5만 1000㎥의 규모로 수도권 자연보전권역 내 유일한 관광·휴양 및 교육연수시설을 갖춘 프리미엄 휴양 시설이다. 블룸비스타는 활력과 에너지의 만개를 상징하는 Bloom과 좋은 전망의 View, 미래를 향한 Vision의 의미를 함축한 Vista의 합성어로 '생기를 되찾고 새로운 비전을 발견하는 아름다운 터‘라는 의미를 담고 있다.	292실	연회장, 강의장, 미팅룸, 세미나실, 키즈라운지, 드로잉존, 야외 체육시설, 사우나, 피트니스센터, G·X 스튜디오, 편의점, 세탁실, 비즈니스센터, 의무실, 리테일샵

야우리펜션	010-5426-6901	충청남도 태안군 고남면 옷점길 147-94	야우리펜션은 절벽 위에 위치하여 어느 객실에서도 바다가 한눈에 보이며 창문 너머로 보이는 통통배와 섬들은 잘 조화를 이뤄 마치 한 폭의 수채화를 보는 듯하다. 밀물 때는 파도가 갯바위에 부딪쳐 아름다운 선율을 선사하고 썰물 때는 펜션 앞바다에서 바다조개, 작은 게, 고동 등 갯벌체험을 경험해 볼 수 있으며 답답한 일상에서 잠시 벗어나 자연이 숨 쉬는 야우리펜션에서 몸과 마음을 힐링할 수 있다.	8실	nan

W호텔	0507-1399-6304	인천광역시 중구 월미로 211 (북성동1가)	W호텔의 컨셉은 현대적인 감각과 고혹적인 엔틱스러움이다.
객실에 편안함을 더하기 위해 슬리퍼, 무선 인터넷, 에어컨, 난방, 전화기등을 제공한다. 또한 3층은 전 객실 금연객실이다. W호텔은 인천행 여행객의 스마트한 선택이 될 수 있다.	40실	비즈니스 센터(1F)

모던힐펜션	010-3930-0025	강원특별자치도 횡성군 둔내면 두원1길 20-7	모던힐펜션은 웰리힐리파크리조트 스키장과 골프장을 바라보는 전망 좋은 청정한 환경에 위치해 있다. 모던한 객실과 다양한 부대시설에서 커플 및 가족, 친구들과 소중하고 행복한 추억여행이 되길 바란다.	6실	놀이방, 수영장, 정원

별무리펜션	033-345-6166	강원특별자치도 횡성군 둔내면 용현로 466-12	별무리펜션은 휴식 자체를 즐기면 일상을 떠날 수 있는 곳, 잠시나마 삶의 여유를 찾을 수 있는 휴식처가 되고자 편안한 여행과 휴식을 테마로 하고 있다. 해발 600m 청정지역에 위치하고 주변의 청태산자연휴양림과 숲체원, 계곡 등이 어우러진 자연조건과  8,000㎡의 너른 정원, 스파, 펜션에서 직접 볶고 무료로 제공되는 커피가 함께 해 최적의 휴식 공간을 제공한다.	5실	스파

부연계곡그집	010-4830-3583	강원특별자치도 강릉시 연곡면 부연동길 895	오대산 두로봉(1,422m)밑 부연계곡은 법수치계곡 상류로 양양남대천 수원지인바 1급수에서만 서식하는 산천어, 버들치, 산메기 등과 다슬기만 볼수있는 계곡이다.
부연계곡그집 펜션은 유럽풍 목조주택과 전통황토구들방의 두가지 색다른 숙소가 있다. 유럽풍 목조주택은 안채 2층에 위치해 있으며 외부계단을 통해 올라가는 독립된 공간이다. 1호와 2호 모두 멋진 전망을 누릴수 있는 테라스가 있는 복층 구조의 원룸형의 숙소이다.
전통황토구들방은 암석으로 이루어진 계곡의 10m 지점에 위치하여 경관이 수려하고 툇마루에서 개별 바베큐를 할수있으며, 40cm 두께의 황토와 50년이상 소나무로 벽을 쌓고 맥반석으로 구들방을 만들어 참나무장작을 이용 난방을 하는 전통 한국식 가족룸이다.
대중교통수단이 없는 산촌오지마을이지만 500년이상 수령 소나무와 위장과 아토피피부염에 효능이 있는 부연약수가 있다. 봄에는 산나물이 풍성하고 여름에는 에어콘이 없어도 시원하며 가을에는 송이, 능이등 자연산 버섯류가 풍부하고 겨울엔 눈이 2m이상 올때가 있다. 강릉 50분, 주문진 40분, 하조대/양양 30분, 설악산 50분 거리에 위치하고 있다.	6실	세미나실, 공용PC실, 자전거대여, 캠프파이어장

부산비즈니스호텔	051-808-2000	부산광역시 부산진구 부전로 67	부산의 최대상권인 서면에 위치하고 있는 부산 비즈니스 호텔은 부산 지하철 1, 2호선 서면역에서 도보 약 10분 거리로 교통이 편리하다. 총 234 개의 객실에는 TV, 에어컨, 욕실 내 고급 어메니티 등의 시설이 구비되어 있으며 유무선 인터넷을 무료로 사용할 수 있다. 또한, 호텔에서는 비즈니스 센터, 미팅룸, 레스토랑 등 부대시설을 운영하고 있다.	234실	연회장(2F)

안면도작은수해마을펜션	010-2412-9620	충청남도 태안군 안면읍 수해길 181-58	안면도의 작고 조용한 작은 수해 마을에 있는 펜션으로 외부 차량통행이 거의 없어 조용하고 안전한 곳이다. 3개의 아담한 객실로 조용하고 편하게 쉴 수 있으며 바다와의 거리는 150미터이다. 바다는 주로 갯벌지역으로  바지락, 굴양식장이 있어 다양한 생태환경을 만날 수 있다.	3실	nan

나포리모텔	010-5520-6787	경상북도 성주군 수륜면 참별로 1415-16	성주포천계곡입구에 위치한 나포리모텔은 가야산, 합천해인사 아라월드등과 인접해 있으며 내부는 친환경타일로 시공되었고, 신진대사 촉진 및 원적외선 음이온이 방출되어 건강에 도움을 준다. 또한 넓은 주차장과 60미터의 대형평상을 보유하고 있으며, 사시사철 청정지역의 맑은 자연을 만끽할 수 있다.	21실	nan

놀러와락 게스트하우스	054-624-0778	경상북도 경주시 임해로 100-11	무료 브런치와 개별욕실이 있는 신축건물이며 분황사 및 황룡사지 역사문화관 맞은편에 위치한다. 동궁과 월지(안압지) 및 경주박물관 도보 15분 이내에 있어 걸어서 야경투어가 가능하며, 보문이나 불국사, 시내를 경유하는 버스정류장이 근처에 있다.	6실	테라스, 공용공간

평창이야기펜션	010-3336-6633	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡길 62	평창이야기펜션은 흥정계곡에 위치해 있다. 단체, 가족, 커플들에게 적합한 펜션이며 월풀스파와 복층룸을 갖추고 있다. 인근에는 휘닉스파크, 허브나라, 알펜시아, 용평리조트, 양떼목장 등의 관광지들이 있다.	11실	스파

그램호텔	031-575-2211	경기도 남양주시 진접읍 해밀예당1로 30-15	남양주시 진접읍에 위치한 그램호텔은 신시가지로 각광받고 있으며 2016년도에 신축하여 깔끔하고 청결한 객실을 유지하고 있다. 대실과 숙박 그리고 단체예약 및 비즈니스로 많이 이용되고 있다. 아름다운 자연환경과 질 높은 교육문화도시라 먹거리 및 볼거리가 풍부하고, 데이트 코스로는 한국종합촬영소, 봉선사, 몽골문화촌, 광릉수목원을 추천하고 싶다.	nan	nan

호텔벨라	031-8003-4446	경기도 화성시 노작로 147	경기도 화성 동탄신도시에 위치한 호텔벨라는 2016년 12월에 개통한 SRT 고속철도를 중심으로 물류와 교통의 중심지로 각광받고 있다. 경부고속도로와 용서고속도로를 기반으로 하는 편리한 교통시설과 국제적 니즈를 충족시킬 인천공항, 김포공항버스정류장이 호텔 근처에 위치해 있다. 호텔 전면에 위치한 반석산 노작공원의 아늑한 파크뷰는 넓은 생태공원과 조깅트랙 등의 휴식공간의 둘레길과 어우러진다. 객실은 파크뷰와 시티뷰 등 다양한 유형으로 준비되어 있으며 각각의 객실크기는 넓고 채광이 좋다. 또한 비즈니스 업무를 처리할 수 있는 개인 데스크가 마련되어 있으며 전 객실 유, 무선 인터넷을 무료로 이용할 수 있다. 부대시설로는 로비 옆 레스토랑과 공용 PC 및 FAX를 사용할 수 있는 비즈니스센터를 겸하고 있다. 호텔 주변의 다운타운과 영화관 및 쇼핑센터를 이용할 수 있어 다양한 아케이드를 제공받을 수 있다.	40실	비즈니스센터

호텔락희 광양	061-913-5000	전라남도 광양시 항만9로 97	천혜의 자연경관을 갖춘 동북아 비즈니스 거점 도시에 위치한 ‘호텔 락희 광양’
남해안 광양만권 경제자유도시에 위치한 호텔락희는 비즈니스&레지던스 호텔의 신개념 호텔이다. 광양산업단지와 여수/율촌산업단지로 이어지는 이순신대교와 산업단지의 찬란한 야경을 바라볼 수 있는 남도 최고의 해안전망을 보유하고 있다. 고품격 서비스와 최상의 시설로 고객 여러분을 맞이할 것이며. 성공적인 비즈니스와 힐링관광을 위한 고객이 찾는 편안한 호텔 락희가 될 것을 약속한다.	225실	피트니스(2F), 코인세탁실(B1F), 연희장(15F), 세미나룸(B1F), 편의점

호텔오즈	051-552-7992	부산광역시 동래구 중앙대로1473번길 14-9	금정산의 신선한 공기와 물 좋기로 유명한 부산 동래 온천장 호텔오즈는 부산지하철 온천장역과 도보 5분 거리에 있어 편리한 교통편을 제공하며 호텔 지상 1층 주차시설과 외부 전용주차장까지 있어 전차종 안전주차가 가능하며 객실 내부에는 전 객실 킹사이즈 라텍스 매트릭스와, 대형 LED TV, 무료와이파이, 대형욕조 설치가 되어있으며, 고급 호텔침구를 사용해 편안한 휴식을 선사하며 동래온천을 대표하는 동양 최대온천인 허심청, 그리고 롯데백화점 동래점, 금강공원이 도보 10분 거리이다.	42실	nan

호텔가덴	031-239-5572	경기도 수원시 권선구 경수대로335번길 12(권선동)	호텔 가덴은 문화공연이 함께하는 수원 유일의 비즈니스 디자인 호텔이다. 지리적으로는 수원시청, 삼성전자, 삼성반도체 등이 있다. 각 객실에는 에어컨이 완비되어 있고 헤어드라이어, 평면 TV 및 알람시계도 갖추고 있다. 수영장, 루프탑 테라스, 무료 와이파이(Wi-Fi)도 제공하고 있다. 지하에 위치한 갤러리에서는 미술품 전시와 매월 공연을 통해 다양한 즐길 거리를 제공하고 있고 수원 화성까지 쉽게 갈 수 있다.	63실	갤러리, 루프탑

팔공 에밀리아호텔	053-623-1000	대구광역시 동구 팔공산로 1121	팔공 에밀리아 호텔은 수려한 자연경관 속의 평화로운 휴식을 제공하기 위해 품격 있는 객실과 다양한 크기의 연회장, 갤러리, 카페, 레스토랑, 펍, 노래방 등의 편의시설을 갖추고 있어 편안한 휴식은 물론 다양한 세미나 및 예식 등의 행사에 완벽한 편의를 제공한다.	38실	연회장, 웨딩홀, 갤러리, 노래방

하조대 비치하우스	033-673-8253	강원특별자치도 양양군 현북면 하륜길 26	앞에는 맑은 강이 흐르고 뒤에는 울창한 소나무숲이 있으며 전 객실 바다 전망의 오션뷰를 자랑하고 있다. 2017년 6월 대규모 리모델링 공사를 하여 하조대에서 가장 깨끗한 시설을 보유하고 있다. 한국 최고의 해변인 하조대와 한국 최고의 명산 설악산의 설악오색빌에서 하루는마다에서 하루는 산의 폭포옆에서 바비큐를 즐길 수 있는 대한민국 유일한 숙박 시설이다.	31실	스카이 라운지, 세미나실, 실내수영장, 체육관, 노래방, 세탁물 건조용 비닐하우스, 실외 샤워장

이뜨랜리조트	070-4376-6810	경기도 가평군 가평읍 북한강변로 326-128	물안개, 사랑이 머무는 이뜨랜리조트는 청평호수와 한국의 인기드라마의 촬영장소로 유명한 남이섬과 10분 거리에 인접한 호텔급의 최고급 리조트로서 서울에서는 차로 약 1시간 거리에 위치한다. 청정자연과 함께 어우러지는 모던 스타일의 이국적인 외부전경과 최선식 실내 인테리어, 다양한 부대시설은 리조트를 찾으시는 방문객의 시선을 사로잡기에 충분하다. 
최고의 시스템과 시설을 갖춘 세미나실과 수영장, 카페, 바베큐장, 족구장 등을  완비하고 있으며 특히 이뜨랜리조트가 직영으로 운영하고 있는 수상레저시설이 펜션과 바로 연결되어 있어 다양한 즐길거리를 펜션 내에서 경험하실 수 있다. 가족, 단체, 연인을 위한 럭셔리 내부 인테리어와 시설, 자연과 호수의 절묘한 조화! 누구나 한번쯤 상상해 봤을 그런 곳, 바로 이뜨랜 리조트이다.
3가지의 콘셉트에 따라 A동, B동, C동으로 객실을 구성하고 있고 북한강의 수상레저시설로 바로 연결되는 커플형 프라이빗한 공간 최고급 구스침구세트와 최고급 호텔 수준의 욕실, 최고급 그로헤 수전시설 일체형 비데를 제공한다.	21실	수영장, 세미나실, 운동장, 잔디공원, 매점

딜라이트 호텔 (HOTEL DELIGHT)	02-414-1263	서울특별시 송파구 오금로11길 21-9	딜라이트 호텔은 잠실역 2호선 10번 출구에서 도보로 7분, 몽촌토성역 8호선 3번 출구에서 도보로 7분 거리에 위치해 있다. 주변 관광지로는 롯데월드와 롯데월드타워, 석촌호수가 차로 5분 이내의 거리에 있다. 올림픽주경기장까지는 차로 약 10분, 삼성역 코엑스(COEX)까지는 차로 약 20분이 소요된다. 또한 방이동 상업지구에 위치해 있어 각종 근린시설 및 레스토랑이 인접해 있다. 
호텔 인근지역에서 찾아오실 경우 무료 픽업 및 샌딩 서비스를 이용할 수 있다. 호텔 이용고객에게는 무료 주차타워 이용 서비스와 세탁 서비스가 제공된다. 
객실은 총 71개이며, 이코노미 룸, 스탠다드 룸, 디럭스 룸, 프리미엄 룸, 듀플렉스 룸 등으로 다양하게 구성되어 있다. 모든 객실에는 TV와 에어컨, 냉장고, 노트북, 어댑터를 비롯해 가운, 슬리퍼, 전기포트, 샴푸, 린스, 바디워시, 칫솔, 면도기 등 각종 비품이 구비되어 있다. 무료 와이파이와 세탁 서비스도 전 객실에 제공된다. 프런트에서는 추가 침구, 랜선, 와인글라스, 와인오프너, 우산 등을 대여 가능하다. 
호텔 로비에 위치한 카페 볼잔(Bolzan)에서는 고급 원두로 로스팅된 커피와 매일 다른 메뉴로 구성되는 조식이 유료로 제공된다. 5세 이하의 어린이는 조식을 무료로 즐길 수 있다.	71실	비즈니스 센터, 전기차 충전소(투숙객 무료 충전)

벨호텔	031-8003-8213	경기도 화성시 큰재봉길 31-15	벨호텔은 지하철 1호선 서동탄역 1번 출구에서 차로 약 15분 거리에 자리해 있다. 주변의 관광명소로는 전통문화를 직접 체험할 수 있는 한국민속촌이 차로 20분 거리에 있으며 유네스코 지정 세계문화유산인 수원화성과 에버랜드가 차로 약 25분 거리에 자리해 있다.
무선인터넷과 발렛파킹 및 이그제큐티브 플로어 등을 이용할 수 있으며 룸서비스, 렌터카 데스크, 회의실 등도 이용할 수 있다. 드라이클리닝, 세탁서비스 외에도 다양한 서비스를 제공하고 있다.	47실	세미나실, 비즈니스센터

아산 웨스턴모텔	041-541-0570	충청남도 아산시 음봉면 아산온천로243번길 96	웨스턴모텔은 아산의 명소 아산온천(아산스파비스인근)에 소재하고 있으며 천연 게르마늄 온천수를 제공한다. 합리적인 가격과 아늑하고 편안함을 최상의 목표로 삼으며 출장고객과 온천힐링을 위해 찾아주시는 고객분들의 격려에 힘입어 보다 나은 서비스를 제공할 것이다.	nan	nan

경주한옥1번가[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9505-5367	경상북도 경주시 천원1길 20(탑동)	경주시 천원마을 초입에 자리한 경주한옥1번가는 전통의 아름다움을 유지하며 편의성을 높인 한옥스테이다. 객실마다 화장실과 욕실을 갖췄고, 공용주방에서 간단한 취식이 가능하다. 주방과 욕실을 함께 사용할 수 있는 독채 객실도 있다. 모든 객실은 고급 침구를 구비한 한실로 구성되어 있다. 잘 가꾼 넓은 마당에는 옛 사람들의 모습을 꾸민 인형과 전통 조형물이 여럿 있다. 안압지, 첨성대, 경주박물관 등 주변 관광지와도 멀지 않다.	9	세탁실

옛마실펜션[한국관광 품질인증/Korea Quality]	055-682-2141	경상남도 거제시 마전1길 65	거제시 옥림리에 있는 옛마실펜션은 황토와 소나무만을 사용하여 지은 한옥으로, 편안한 침구, 맥반석 온돌 난방으로 안락함을 더했다. 너른 마당에는 소나무와 자연석, 야생화가 멋진 풍광을 선사한다. 객실마다 거실, 부엌, 욕실을 갖췄다. 날씨가 좋은 밤에는 반딧불이를 볼 수 있어 특별함을 선사한다.	2	케이터링, 산책로

월미도 다이아몬드호텔	032-777-9909	인천광역시 중구 월미로 229	모던한 감성의 스타일리시한 호텔이다. 인천의 중심에서 쇼핑, 여가, 비즈니스를 한 번에 누릴 수 있으며, 인천국제공항과 지하철 터미널 등 이동수단이 편리하다. 쇼핑, 문화, 여가를 원스톱으로 즐길 수 있으며, 월미테마파크 도보 1분, 차이나타운 차량 5분 거리에 위치해 있다.	50실	루프탑

로제토호텔	031-541-2900	경기도 포천시 소흘읍 민락로 632	로제토호텔은 장미정원이라는 이름의 로제토에 어울리게 장미를 꾸며놓아 연인, 가족, 셀카 등 누구나 사진을 찍고 추억을 남기기 좋은 부티크호텔이다. 지역은 포천이지만 의정부 민락동에서 차로 5분 거리에 위치한다. 의정부역, 의정부시외버스터미널과도 차로 10~15분 거리에 있다. 리모델링한 지 만 1년이 조금 지난 신축으로 객실의 청결은 물론 시설물 또한 모두 신식으로 구비되어 있다. 32 객실이 하나하나 다른 콘셉트로 객실 나름대로의 개성을 더했다. 리모델링만 3년이 걸린 만큼 시설과 편의에 신경을 썼다. 한 객실당 하나의 주차 공간인 대형주차장이 마련되어 있어 관광버스 또한 주차가 가능하다. 근처 관광명소로는 허브아일랜드, 아프리카박물관, 산정호수, 고모리카페, 포천이동갈비 등이 있다.	32실	nan

생각의 계절	010-5420-0747	경상남도 남해군 남면 남면로1673번길 20-21	아름다운 바다와 산이 어우러진 마을에 자리한, 조용한 카페 겸 게스트하우스이다. 1층은 스페셜티 커피를 취급하는 카페이고,  2층은 싱글룸, 더블룸, 트윈룸, 그리고 도미토리 등 4개의 객실이 있는 게스트하우스로 운영 중이다. 숙박 예약은 홈페이지를 통해서만 받고 있으며 전화 예약은 받지 않고 있다. 토스트, 시리얼, 구운 계란, 과일 등의 조식이 제공된다. 객실 내에서는 물 이외의 취식 행위를 금한다. 소규모의 조용한 숙소로 객실 내에서 큰소리를 금지하며 23시에 카페 및 공동주방 등이 소등이 된다. 반려동물의 동반 숙박은 불가능하며, 13세 이하의 아동도 숙박 불가능하다.	4실	nan

제주 스카브로호텔	064-738-1551	제주특별자치도 서귀포시 예래해안로 15	제주도 남해안에 위치한 스카브로 호텔은 전 객실 월풀욕조 또는 자쿠지 및 개인수영장을 보유하고 있고,  여름철 시즌에 운영되는 야외 성인/키즈 풀장도 있다. 호텔 전역에서 무료 Wi-Fi가 제공되며, 전용 주차장이 마련되어 있다. 호텔 내 모든 객실은 현대적인 가구와 나무 바닥을 갖추고 있으며, 전용 스파 욕조가 있다. 휴식 공간에는 소파, 평면 TV가 있으며, 몰튼브라운 어메니티 4종세트, 라지 킹사이즈 침대, 오설록입욕제, 타월(순면 40수·60수), 헤어드라이어도 마련되어 있다. 호텔에서 6km 거리에는 박물관은 살아있다, 여미지 식물원, 중문해수욕장이 있으며, 제주 국제공항은 북쪽으로 차로 60분 거리에 있다.	40실	수영장, 플레이룸

제주마중	010-8326-9116	제주특별자치도 제주시 한림읍 금능9길 10-1	금능해수욕장 근처에 위치해있어 최고의 바다 뷰를 선사한다. 펜션의 넓은 정원에서 아이들이 맘껏 뛰어놀 수 있는 가족형 펜션이다. 바로 앞바다에서는 물이 들어왔을 땐 물놀이, 물이 빠졌을 때는 게잡이와 보말잡이 체험을 할 수 있어 두 가지 즐거움을 느낄 수 있다. 아침에는 객실에서 아름다운 일출을 볼 수 있으며, 금능해수욕장이나 금능포구에서는 일몰도 감상할 수 있다.	6실	nan

인스타 관광호텔	053-213-8080~1	대구광역시 동구 율암로 164	인스타호텔은 아름다운 별들이 많이 보인다 하여 Instar라는 이름이 지어진 만큼 주변에는 1 급수 시냇물이 흐르고, 함께 온 이들과 속삭일 수 있는 넓은 공터가 있다. 제2의 관제탑이 들어설 정도로 맑은 공기 속에 편안한 휴식공간을 제공하여도 있다. 
특유의 모던하고 심플한 인테리어 속에서 정감 어리고 따뜻한 분위기를 연출하였으며 고객들의 취향에 따라 객실마다 다양한 테마를 구비하였고 1층 라운지에는 업무와 교감을 위한 카페가 준비되어 있다. 온 가족이 함께 스파를 즐길 수 있고 4계절 내내 실내 수영을 즐길 수 있는 이색적인 Pool suite는 고객들에게 멋진 추억으로 다가갈 것이다.	52실	nan

흥해배씨 임연재종택 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9077-7216	경상북도 안동시 향교1길 51(송천동)	안동 향교길에 자리한 흥해배씨 임연재종택은 안동 입향조인 백죽당 배상지 가문의 종택으로, 백죽고택이라고도 부른다. 담장, 계단, 처마 등 고풍스러운 한옥의 멋이 넘치는 임연재종택에는 건립 당시부터 책방으로 사용했던 유서 깊은 공간이 남아 있어, 현재 작은 도서관으로 사용하고 있다. 이용객의 불편을 최소화화기 위해 객실마다 냉난방기를 설치하였고, 현대실 공용 욕실을 곳곳에 배치했다.	6	세탁실

지리산 끌림	010-3572-3477	전라남도 구례군 토지면 섬진강대로 4310-44	지리산끌림펜션은 피아골계곡에 자리자븐 지중해풍 펜션으로, 주변 경관이 뛰어난 곳에 자리하여 아름다운 경치와 맑은 공기를 즐길 수 있다. 또한, 낮에는 형형색색의 꽃들을 볼 수 있고, 밤이면 밤하늘의 반짝이는 별도 헤아려 볼 수 있다. 이름 모를 새들과 풀벌레들이 물소리, 바람소리와 함께 합창하는 곳, 지리산끌림펜션에 방문하면 아름답고 소중한 추억을 만들 수 있다. 아름다운 실내 인테리어와 다양한 부대시설 서비스로 쾌적한 시간을 보낼 수 있다.	5실	nan

소매물도펜션	010-8845-5377	경상남도 통영시 한산면 소매물도길 27	소매물도펜션은 통영 소매물도 선착장에 위치한 유일한 펜션으로 바로 앞으로는 바다가 펼쳐지고 뒤로는 소매물도 망태봉이 있어 정말 아름다운 전망을 자랑하고 있다. 소매물도 등대섬과 망태봉으로 가는 등산로가 바로 옆으로 있어 아름다운 등대섬으로 물때를 맞춰 걸어가 볼 수 있으며 바다가 사방을 둘러싸고 있어 어디서나 낚시를 할 수 있습니다. 선착장마을 옆 만물상바위도 있으며 망태봉 정상에 올라 바라보는 바다전망은 정말 말로 표현할 수 없을 만큼 아름답다. 아름다운 소매물도 여행길에 모든 시설이 깨끗하고 편안한 현대식 객실을 갖춘 저희 소매물도펜션에서 여러분들의 소매물도 여행을 한층 더 낭만적으로 즐겨보길 바란다.
(정보제공자: 통영시청)	nan	세탁실, 야외테라스, 야외테이블

VIP호텔	061-283-9955	전라남도 목포시 미항로 6	VIP호텔은 호텔 지상 1층과 지하 1층에 주차장이 마련되어 편리하게 이용할 수 있다. 모든 객실에서 와이파이를 이용할 수 있고 또한 객실 내에는 각종 편의시설이 구비되어 있다.
(정보제공자: 목포시청)	45실	nan

힐하우스 호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	02-777-8135	서울특별시 중구 소공로3길 42 언덕의집	힐하우스 호텔은 서울 남산공원 아래에 위치한 비즈니스 호텔로, 깔끔하고 청결한 객실 컨디션으로 호평을 받고 있다. 모든 객실에서 무료 인터넷이 가능하고, 1층에 공용 전자레인지가 있다. 고객 편의를 위해 무료 짐 보관 서비스를 제공한다. 지하철 회현역, 서울역, 명동역이 주변에 있어 교통이 편리하고, 남산 서울타워, 남대문 시장 등 서울 도심 여행을 즐기기에 좋다.	40	nan

거목장민박 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-535-1456	전라남도 해남군 민박촌길 63 거목민박	거목장민박은 전라남도 도륜산 끝자락, 무선동 한옥 민박촌 내에 위치한다. 육송으로 지어 기둥과 서까래 등 한옥 전체가 암갈색을 띠고, 대청마루와 한지를 바른 창호문, 낮은 돌담 너머 펼쳐진 들녘이 운치를 더한다. 객실마다 현대식 욕실을 갖춰 편의성을 높였다. 너른 마당에서는 다양한 분재를 감상하며 분재 만들기 유료 체험을 할 수 있다. 천년고찰 대흥사로 가는 길목이어서 해남 여행의 베이스캠프로 잡기 좋다.	7	산책로

호텔로움	1833-5753	충청북도 괴산군 칠성면 자연드림길 252	‘한가로움, 자유로움 등 <로움>을 위해 떠나는 여행’의 의미를 담은 자연드림파크의 호텔이다. <로움>이라는 이름은 2018년 8월 조합원 네이밍 공모로 탄생했다. 괴산의 수려한 자연 속에서 견학, 외식, 체험, 문화 공간 이용과 함께 숙박할 수 있는 힐링 콘셉트의 숙소이다.	nan	세이프넷홀(회의실), 괴산극장(영화관)

(사)한국천연염색 숨(보성천연염색공예관 숨)	nan	전라남도 보성군 복내면 개기로 1529-45	사단법인 한국천연염색 숨은 한국 전통문화체험을 계승 및 발전시키고, 전통 한옥의 미를 홍보함으로써 한국 문화의 자긍심을 높이고 천연염색과 한국 전통문화 보존, 발전을 할 수 있도록 체험할 수 있는 공간이다. 또한, 지역사회와 청년, 취약계층, 문화예술인과 함께 지속적으로 성장하는 것을 목표로 하고 있다. 그동안 취약계층의 지속적인 일자리 창출, 전통문화 접근의 기회제공, 천연염색 옷의 대중화로 천연염색의 멋과 고유의 가치 홍보 등에 역점을 두었으며, 소비자가 전통과 현대적인 감각이 어우러진 천연염색 제품을 쉽게 접할 수 있도록 꾸준히 노력해 왔다. 2020년에는 한국관광공사의 한국관광품질 인증을 바탕으로, 전통한옥 체험화 문화예술 프로그램을 기획하여 지역문화 예술인과 함께하고 있다.	6실	수영장, 주방, 대청마루, 해먹, 그네

초해고택[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2910-2092	경상북도 의성군 만취당길 17-12	"경상북도 의성군에 위치한 초해고택은 풍산류씨 가문의 약 100년 된 한옥이다. 고택이 자리한 사촌전통마을은 600년 안동김씨와 풍산류씨 집성촌으로 전통유교마을이다. 
춘양목으로 지어진 한옥은 그 구조가 아름다운데, 특히 짜임새와 문살, 마루 높이는 한옥 건축 전문가들도 칭찬하며 감탄한다."	3	nan

조견당[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8925-8606	강원특별자치도 영월군 주천면 고가옥길 27	강원도 영월군 주천면의 조견당(김종길가옥)은 전통 한옥 체험 업소이다. 객실은 안사랑채, 바깥사랑채, 별채, 안채 안방, 안채 건넌방 등 9개 한실이 마련되어 있다. 200년 세월의 더께가 차곡차곡 내려앉은 안채는 고풍스럽기 그지없다. 800년 수령의 목재로 만든 대들보가 웅장하게 천장을 떠받치고 있으며 손때 묻은 대청마루는 반질반질 윤이 난다. 2007년, 2009년에 새로 복원한 사랑채와 별채는 예스러운 멋은 없지만 깔끔하고 쾌적하다. 안사랑채는 통창 너머 보이는 안채와 마당 풍경이 매력적이다. 바깥사랑채에는 좌식 테이블과 방석, 책장이 놓인 별도의 공간이 연결되어 있어 한가로이 차를 마시거나 책을 읽기 좋다. 바깥사랑채 3실과 안채 건넌방은 공용 욕실을 사용해야 하며 나머지 객실에는 정결한 개별 욕실이 딸려 있다. 조견당의 매력은 단순히 잠만 자는 것을 넘어 다도 수업, 고택 음악회 등 다양한 프로그램에 참여할 수 있다는 것. 종부가 들려주는 고택의 역사와 건축 이야기도 흥미롭다. 예약 시 유료 조식을 맛볼 수 있으며 외국인 여행자를 위해 영어, 중국어 안내 서비스를 제공한다.	9	공용화장실

서울앤호텔 동대문	02-6365-0008	서울특별시 종로구 종로66가길 21	‘SAFE STAY away from HOME’
서울앤호텔은 합리적인 가격에 합리적인 서비스를 제공하는 장단기 숙박에 최적화된 안전하고 깨끗한 시설로, 새로운 호텔 속박문화를 창출하는 공유가치를 실천하고 있다.
대한민국 프리미엄 호스텔. 종로 안심숙소 동대문 안심숙소. 관광, 패션의 중심지에 위치한 서울앤호텔 동대문은 서비스의 선택적 이용으로 경제적 소비를 지향하는 개별여행객에게 특화된 이코노미 호텔이다.	nan	커뮤니티홀, 비즈니스룸, 코인세탁실, 편의점

여수한옥체험관 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-682-5057	전라남도 여수시 소라면 상관길 47	여수한옥체험관은 여수시 상관마을에 자리한 한옥스테이로, 독채로만 이용 가능하다. 객실은 침대룸 1개, 온돌룸 2개, 거실, 화장실 2개로 구성되어 있고, 구들장과 황토벽으로 건강한 휴식을 선사한다. 주방이 있어 조리가 가능하고, 바비큐장도 별도로 있다. 숯과 그릴은 무료 대여해준다. 사전 연락 시 여수공항과 여수종합버스터미널에서 무료로 픽업해준다. 윷놀이, 널뛰기 등 전통놀이와 인절미만들기 등 체험프로그램을 운영한다.	3	nan

에스타시옹1913 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-242-1913	전라남도 목포시 해안로177번길 13(유동)	목포 에스타시옹1913은 짙은 남색 2층 건물에 흰색 창이 세련되게 자리한 외국인 전용 게스트하우스다. 목포역과 목포연안여객선터미널이 가까워 대중교통 접근성이 뛰어나다. 객실은 총 3개로, 침실방, 온돌방, 도미토리형 방으로 구성된다. 모든 객실에 개별화장실을 갖춰 편의성을 높였다. 부엌은 공용으로 사용하고, 무료 조식과 짐 보관 서비스를 제공한다. 도보 10분 거리에 목포항, 목포근대역사관, 연희네슈퍼가 있다.	4	루프탑

당항포관광지 펜션 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	055-670-4507	경상남도 고성군 회화면 당항만로 1116	당항포관광지 펜션은 경상남도 고성군 당항포관광지 안에 자리한 2층 목조주택의 숙소다. 객실은 온돌형으로 주방 겸 거실, 방, 화장실, 테라스 구조로 되어 있다. 주방에서 요리는 가능하나, 고기류와 해산물은 테라스를 이용해야 한다. 펜션 이용객은 당항포관광지를 무료로 이용할 수 있다. 관광지 내에 공룡발자국화석관, 홀로그램영상관, 식물원, 거북선체험관 등이 있어 어린이가 있는 가족 여행객이 많이 찾는다.	8	산책로

낙산디그니티호텔	033-671-4456	강원특별자치도 양양군 양양읍 일출로 159-5디그니티호텔	강원도 양양의 낙산해수욕장에서 도보 2분 거리에 위치한 호텔이다. 호텔은 객실 공간을 실용적으로 활용했다는 점이 돋보인다. 너른 크기의 객실을 침실, 파우더룸, 테라스, 바 테이블이 놓인 응접실 등으로 용도에 맞게 구성해 여유롭고 쾌적한 휴식을 누릴 수 있다. 전 객실에 구비된 킹사이즈 침대는 숙면을 돕는다. 원목 인테리어와 은은한 조명이 어우러진 객실은 방 크기와 구성에 따라 11가지 종류로 나뉜다. 스위트 더블, 퀸즈스위트, 펜트하우스 등 숙박 인원에 맞추어 다양한 객실을 선택할 수 있다. 분홍색 벽과 가구로 단장한 퀸즈스위트 객실은 사랑스러운 분위기를 풍기고, 럭셔리스파 객실에는 대형 스파가 설치되어 물에 몸을 담근 채 낙산해수욕장의 탁 트인 풍경을 감상할 수 있다. 1층 레스토랑은 아침 시간대에는 조식을 제공하고, 저녁 시간대에는 근사한 펍으로 변신한다. 양양서핑학교와 낙산해수욕장이 도보 2분 거리, 낙산사가 차로 5분 거리다.	103실	nan

트레블로지 명동 시티홀	nan	서울특별시 중구 세종대로16길 22	트레블로지 명동 시티홀이란 이름으로 새로 단장한 이 호텔은 머무는 동안 친절하고 효율적인 서비스와 고객님의 모든 필요를 충족시키는 다양한 시설로 편리함과 편안함을 제공한다. 다양한 교통편과 인기 관광지와 가까운 곳에 위치하고 있어 비즈니스 여행객과 레저 여행객 모두에게 완벽한 숙박 시설이다. 트레블로지 명동 시티홀 호텔은 시청역에서 도보로 3분 거리에 있어 모든 투숙객에게 쉽게 접근할 수 있다. 덕수궁과 남대문시장 등 관광지는 호텔에서 10분 거리 내에 있어 서울 답사가 매우 편리하다. 이 호텔은 뜨거운 욕조에 몸을 담그는 원기회복, 그리고 긴장을 풀고 스트레스를 푸는 만족스러운 사우나 세션 등의 편안한 스파 서비스를 제공한다.	129실	세미나실, 사우나실, 휘트니스센터, 공용PC실, 비지니스센터

백학자유로리조트	nan	경기도 연천군 노아로491번길 283	연천군 백학면에 위치한 백학자유로리조트는 오염되지 않은 공기로 때 묻지 않은 청정한 자연을 느낄 수 있는 145실의 콘도미니엄과 세미나&연회시설을 갖춘 종합 리조트로서, 방문하는 모든 고객분들이 편안하게 힐링할 수 있는 최괴의 편의시설과 최상의 자연환경을 제공하고 있다. 
수도권 서북부 최고의 접근성을 갖춘 백학자유리조트는 자유로와 37번 국도 등을 통해 강남 등 수도권에서 교통정체 없이 도착할 수 있어 보다 여유로운 휴식을 즐길 수 있다. 모든 객실에서는 사계절 푸르른 골프장의 양잔디 조망이 가능하고 지친 일상을 편히 쉴 수 있도록 임직원들이 끊임없이 노력한다.	145실	편의점, 스크린 골프장, 노래방, 탁구장, 웨딩홀, 연회장, 키즈 워터가든, 수목원 둘레길

시그니엘 부산	nan	부산광역시 해운대구 달맞이길 30	시그니엘 부산은 해운대의 랜드마크 '엘시티(LCT)'타워에 위치한 260실 규모의 럭셔리 호텔이다. '시그니엘 서울'에 이은 시그니엘의 두 번째 호텔로 부산 해운대의 환상적인 오션뷰와 광안대교를 감상하며 진정한 여유를 누릴 수 있는 여정이 준비되어 있다. 지하철 중동역과 해운대역에서 쉬운 접근성을 자랑하며, 인근에 해운대 로데오거리가 위치하고 있다. 다이나믹한 뷰를 즐길 수 있는 인피니티 풀, 럭셔리 코스메틱 브랜드 '샹테카이'의 스파, 투숙객 전용 가든 테라스 등 다채로운 부대시설이 함께 어우러져 그동안 부산에서 볼 수 없었던 새로운 가치를 전한다.
시그니엘은 세계 최상급 외식문화를 갖춘 호텔이다. 시그니엘 부산의 라운지, 연회, 웨딩 및 인룸다이닝에서 미쉐린 3 스타 셰프 '브루노 메나드(Bruno Menard)'가 컨설팅한 메뉴를 경험할 수 있다. 차오란은 화려하게 번영하였던 1920년대 홍콩의 분위기를 반영한 모던 차이니즈 레스토랑이다. 낮에는 딤섬과 차를, 저녁에는 칵테일을 즐길 수 있는 Modern Chinese Tapas & Bar 차오란은 런던 미쉐린 스타 레스토랑 셰프의 다채로운 요리를 선보인다.	260실	피트니스센터, 사우나, 실내 수영장, 야외 수영장, 샹테카이 아로마콜로지 스파, 비즈니스센터, 살롱 드 시그니엘, 키즈 라운지, 가든 테라스, 웨딩홀, 컨벤션

더쉼팡스파앤풀빌라	nan	제주특별자치도 서귀포시 표선면 세성로 67-2	더쉼팡스파앤풀빌라의 건축물은 제주의 변덕스러운 날씨 변화에도 오래 견딜 수 있는 콘크리트 구조로 건축되었으며 고급 마감재인 제주 화산석과 스타코플렉스를 사용하였다. 쉼팡은 ‘쉬어가는 곳’이라는 제주 토속어로 아름다운 정원 중앙 수영장에서 따뜻한 야외 스파를 즐길 수 있고, 야간 조명이 더해지면 환상적인 분위기를 느낄 수 있다. 단지 내 조경은 프라이빗 공간 분리가 가능하도록 설계되어 마음 편히 휴식을 취할 수 있다. 올레 4코스와 닿아 있어 올레길 산책, 낚시 등이 가능하고 해비치 해변 근처에 위치하여 해양 레저와 다양한 먹거리도 즐길 수 있다. 우측으로는 성산일출봉, 우도, 섭지코지 등이 있고, 좌측으로는 중문 관광단지와 서귀포 시내가 있어 해안 도로를 따라 여행을 즐길 수 있는 최적의 장소이다.	10개	수영장, 야외스파

베이힐풀앤빌라	nan	제주특별자치도 서귀포시 예래로 424(하예동)	베이힐풀앤빌라는 제주 서귀포시 하예동 남쪽에 위치한 고급 풀 빌라다. 호텔동 한 동과 9개의 빌라동이 있으며 각각의 객실은 독특한 콘셉트로 디자인되어 있다. 전 객실은 바다 전망으로, 넓은 창을 통해 제주도 남쪽의 푸른 바다를 조망할 수 있는 것이 베이힐의 가장 큰 매력이다. 특히 객실 내 전용 자쿠지와 야외 공용 수영장은 일상의 긴장과 여행의 피로를 풀 수 있는 최적의 휴식 공간이다. 또한 제주 남쪽 마라도, 가파도 그리고 송악산을 아우르는 뛰어난 바다 전망과 함께 제주에서 가장 아름다운 석양을 품은 곳에 자리 잡은 아름다운 건축물 나니아는, 레스토랑 & 카페, 와인, 스파, 야외웨딩을 한 건물에서 즐길 수 있는 복합 힐링 공간이다.	29실	야외 웨딩 가든, 스파, 시크릿 오아시스(야외 수영장), 야외 공용 수영장, 산책로, 베이스토어, 비즈니스센터, 피트니스센터, 공용 세탁실

계절이 지나가는 하늘	nan	강원특별자치도 평창군 용평면 태기로 1034(백옥포리)	휴식에 편안함 그리고 즐거움을 선사하기 위해 수영장, 야외영화관람, 족구 및 배드민턴 등 부대시설을 갖추었다.	4실	수영장, 야외 영화관람, 족구장, 배드민턴장, 캠프파이어

만죽재 고택[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-638-1127	경상북도 영주시 무섬로234번길 11-10	만죽재 고택은 경북 영주의 무섬마을에서 가장 오래된 한옥으로 무려 360여 년의 역사를 품고 있다. 병자호란 이후 박수 선생이 은둔 군자의 삶을 살고자 세운 고택으로 13대 후손들이 대대손손 거주하였다. 객실은 섬계초당과 사랑채, 안채, 책방 총 4개로, 모두 2명이 머물기에 적당하다. 섬계초당은 최고의 명당으로, 마루에서 무섬마을 외나무다리, 내성천, 백사장이 어우러진 풍경을 만끽할 수 있다. 창문을 활짝 열면 시원한 바람과 자연의 소리가 감미롭게 다가온다.	4	실외 화장실

하운드호텔 부산역점[한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-464-2000	부산광역시 동구 중앙대로236번길 9 하운드호텔(초량동)	하운드호텔 부산역점은 지하철 부산역과 초량역 사이에 있고 KTX 부산역과 부산항국제여객터미널도 가까워 이동에 편리하다. 객실은 침실, 온실 등 다양한 타입으로 구성되어 있다. 디럭스 더블 테라스에서는 초량동 일대 풍경을 둘러볼 수 있고, 패밀리 스위트 트윈은 가족 손님에게 인기가 있다. 12층 루프탑은 호텔의 자랑거리로 루프탑 수영장에서 사계절 내내 부산 도심을 즐길 수 있다. 전 객실에 바이러스 살균기와 스타일러를 설치했고 넷플릭스도 시청할 수 있다.	83	산책로, 야외잔디공원

순천만숲[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-7570-1775	전라남도 순천시 순천만길 374-1	순천만숲은 순천만습지에서 1.4km 가량 떨어져 있는 독채 한옥펜션으로, 주변의 소나무숲 산책로에서 청량한 공기를 만끽하며 건강한 힐링을 누릴 수 있다. 객실은 총 9개 독채 동으로 프라이버시를 보장하고 편리함을 더한다. 침실과 온실 모두 있어 취향껏 선택할 수 있고, 객실마다 개별 테라스가 있고 개별 바비큐를 즐길 수 있다. 일부 객실에는 어린이용 풀이 딸려 있어 여름에 물놀이도 할 수 있다. 그밖에 윷놀이, 제기차기 등 전통놀이도 제공된다.	9	산책로, 어린이용풀 (하계기간 한정), 바베큐 이용료 20,000원 (숯, 그릴 제공), 오후 10시 이후의 바베큐장 이용 불가

노떼 라 미아 호텔	nan	부산광역시 동구 대영로 265	노떼 라 미아 호텔은 ‘나의 밤’이라는 이태리어로 고객에게 아름다운 하루를 제공하겠다는 호텔의 목표가 담겨 있다. 부산역에서 도보로 5분 거리에 위치하고 있으며, 부산지하철 1호선 부산역과 연결된다. 또한 서면과 20분, 남포에서 10분 거리에 위치해 최적의 접근성을 자랑한다. 부산의 랜드마크인 다이아몬드타워(구 부산타워, 용두산공원)를 비롯해 부산항국제전시컨벤션센터와 인접해 있어 비즈니스 출장객부터 가족 및 연인 단위의 여행객까지 다양한 고객층을 위한 최적의 입지 요건을 갖췄다.
노떼 라 미아 호텔의 객실은 3층부터 14층까지 총 112개로 구성되어 있으며, 2층 레스토랑에서 신선한 재료료 제공되는 아메리칸 스타일의 조식을 즐길 수 있다. 또한, 같은 층에 위치한 세미나실에서는 무선 마이크와 빔 프로젝터가 구비되어 있으며 소규모 회의를 하기에 적합하다. 15층에 위치한 루프탑은 북항대교를 전경으로, 탁 트인 전망을 즐기며 편안한 시간을 보낼 수 있어 많은 사랑을 받고 있다.	112실	루프탑, 세미나실

제주901	nan	제주특별자치도 제주시 1100로 2977-10	제주 901은 한라산 자락에 위치한 숙박시설로 자연과 가까운 곳에 자리하여 웰니스 관광지로 알려져 있다. 이곳은 아늑한 숙박공간 ‘스테이’와 건강한 비건음식을 제공하는 비건카페를 이용할 수 있다. 숙소의 내부는 퀸사이즈 침대와 개인 화장실, 거실엔 테이블과 미니 냉장고가 비치되어 있다. 침대 머리 위 천창으로 밤하늘을 볼 수 있고 큰 창으로 제주의 자연을 몸으로 느낄 수 있다. 또한 제주 901은 요가와 명상, 힐링특강 등 지친 일상에서 벗어나 쉬며 나를 돌볼 수 있는 다양한 웰니스 프로그램을 진행한다.	4실	nan

화운[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0507-1373-2457	서울특별시 종로구 북촌로11다길 42	화운은 서울 종로 삼청동에 위치한 감성 한옥스테이로, 독채로 대여해 프라이빗하게 휴식을 취할 수 있는 공간이다. 지대가 높아 북악산과 인왕산, 청와대, 삼청동길까지 보이는 경치가 일품이다. 빔프로젝트가 설치되어 있어 영화를 즐기거나, 마당에 있는 자쿠지에서 족욕이나 반신욕으로 피로를 풀기에 좋다.	1	세탁실

류황가원림[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9268-6524	전라남도 순천시 조정래길 806-70	류황가원림은 전남 순천 낙안에 위치한 한옥 펜션으로, 금전산 자락과 산 아래 낙안 읍성 마을과 제법 잘 어울린다. 편백나무 숲 한편에 있어 편백의 피톤치드를 마시며 힐링할 수 있다. 객실은 사랑채로, 방 2 개에 침대 2개, 화장실도 2개로 구성되어 있다. 누마루에서 맑은 공기와 바람, 자연의 풍경과 함께 마시는 차 한잔이 일품이다. 1일 1팀만 받고, 청결한 침구를 제공한다.	1	nan

낙원우드[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0507-1442-4700	경상북도 안동시 서경지7길 34-3	경상북도 안동에 위치한 낙원우드(KNOCK ON WOOD)는 기존 한옥에 현대적인 편안함을 더한, 감성 가득한  독채 한옥스테이다. 고급호텔에서 사용되는 구스 침구, 넓고 쾌적한 화장실, 한옥과 잘 어우러지면서도 편리하고 다양한 가전 및 비품들을 비치하여 만족스러운 휴식을 제공한다. 마당 한켠에 노천탕이 있어 바람, 공기, 햇빛을 느끼며 여행이 피로를 녹일 수 있다.	1	nan

히든포레스트[한국관광 품질인증/Korea Quality]	nan	경상북도 포항시 북구 동해대로3218번길 39	히든포레스트는 경상북도 포항 화진해수욕장 앞에 자리해, 끝없이 펼쳐지는 푸른 바다를 품고 있다. 객실마다 온수풀이 있어 물놀이를 즐기기에 좋고, 히든포레스트 동 대부분 객실에는 스파가 있어 피로와 스트레스를 풀 수 있다.	7	수영장

새연리조트 포천점	nan	경기도 포천시 이동면 도평리	새연리조트포천점은 계곡을 품고있는 감성 가득한 카라반캠핑장으로 수영장과 워터슬라드, 트램폴린 등이 있고 캠핑장에 외부인이 출입할 수 없는 프라이빗한 계곡이 있는 곳이다.
주노글램핑이었던 이곳은 2023년 여름 리뉴얼되어 여러 컨셉의 카라반이 오픈하였고, 투숙객들은 5월 중순~9월까지 야외수영장과 에어바운스풀장을 무료로 이용할 수 있다. 추가 인원은  입실이 금지되어 있으며  방문객은 추가요금을 받고, 반려동물도 입장이 안되는 조용한 힐링 캠핑장이다.
포천의 청정계곡과 숲으로 둘러싸인 리조트로 캠핑의 느낌을 그대로 즐길 수 있으며, 근처에 백운계곡과 포천이동갈비마을, 산정호수가 있어 함께 둘러볼 만 하다.	24	매점

무아레 도그라운드	010-9141-1636	경기도 가평군 청평면 북한강로1636번길 25	무아레 도그라운드는 35,000평의 가평 최대 규모 애견동반펜션으로 객실, 카페&레스토랑, 온수풀 수영장, 연회장, 세미나실 등 다양한 부대시설을 갖추어 가치 있는 쉼의 공간을 선사한다. 객실은 전체 1,000평 규모의 단독 6개 동으로 이루어져 있으며, 빨간 지붕의 2층 구조로 되어 있고, 2m의 울타리가 설치되어 있어 다른 객실 사람들과 반려견들이 마주치지 않고 오롯이 프라이빗하게 즐길 수 있는 단독 분리 독채 리조트이다. 객실 내부는 원목을 활용한 스칸디나비안 스타일의 인테리어와 따뜻한 느낌의 가구, 소품들로 꾸며져 있고, 반려견들을 위한 애견용품이 가득하다. 행복한 시간과 공간을 제공하는 무아레 도그라운드에서 사랑하는 반려동물과 잊지 못할 추억을 만들어 보자.	6동	인피니티 수영장, 운동장, 산책로, 바비큐장, 캠프파이어

프레이저 플레이스 남대문 서울	nan	서울특별시 중구 세종대로 58 (남대문로4가)	프레이저 플레이스 호텔은 전 세계 80개국 이상의 주요 도시에서 호텔을 운영하고 있는 프레이저 호스피탈리티 그룹의 특급호텔 브랜드이다. 대한민국 비즈니스와 문화의 중심지 서울 남대문에 위치한 프레이저 플레이스 남대문 서울은 247개의 다양한 객실을 보유하고 있다. 서울 도심의 아름다운 스카이라인과 숭례문(남대문)의 전경을 한눈에 감상할 수 있는 파노라마 라운지&바와 여행의 피로를 풀어주는 사우나 등 장기 또는 단기 체류 고객들에게 내 집 같은 편안함과 최상의 서비스를 제공하고 있다.	247실	세미나실, 사우나실, 휘트니스센터, 비즈니스센터

블루스토리 호텔	nan	부산광역시 해운대구 해운대해변로237번길 11 (우동)	해운대 해수욕장 바로 앞에 위치한 블루스토리 호텔은 해운대의 해변과 도시를 모두 찾는 고객에게 가장 편안한 여행의 경험을 선사한다. 해운대역(부산 2호선)까지 도보 5분으로 뛰어난 접근성과 편리한 교통환경을 갖추고 있다. 또한 부산의 맛을 느낄 수 있는 다양한 먹거리도 쉽게 찾을 수 있고, 호텔에서 10분 거리에 위치한 벡스코는 대중교통으로도 이동할 수 있어 비즈니스로 해운대를 방문하는 고객에게 교통의 편의까지 더하여 최고의 입지를 자랑한다. 
객실은 스탠다드룸 뿐만 아니라 가족 단위 고객을 위한 복층룸, 테라스룸 등 다양한 객실을 보유하고 있으며, 객실 내에는 개별난방 시스템, 데스크, 미니 냉장고, TV 등의 편의 시설이 잘 갖추어져 있다.	227실	세미나실, 비즈니스센터, 코인세탁실

스테이 인터뷰(강릉)	0507-1456-7802	강원특별자치도 강릉시 강동면 율곡로 1458	정동진역에서 차로 5분 거리에 위치한 스테이인터뷰 강릉은 초록 솔향과 청량한 바닷바람을 가르는 곳에 위치하고 있다. 층층의 하얀색 외벽과 비대칭 지붕이 풍광과 아름다운 조화를 이룬 숙박시설로 해안 협곡에 자리한 덕분에 시시각각 변하는 자연의 빛과 파도 소리의 움직임이 여행자를 따라다닌다. 객실은 지상 2층과 3층에 스탠다드와 디럭스 타입으로 구성되어 있고, 부대시설로는 카페, 스카이테라스, 가든테라스, 포레스트 로드를 이용할 수 있다.
스테이인터뷰 강릉은 카페로도 유명하다. 입구에는 휴양지 느낌이 나도록 서핑보드로 꾸며놓은 곳이 있는데, 왼편은 카페로 가는 길이고, 오른편은 숙박 시설인 스테이로 가는 길이다. 계단을 따라 내려오면 카페 입구 포토존에서 사진을 찍을 수 있다. 매장에는 커피류와 디저트류, 강릉에서 유명한 커피콩 빵을 판매하고 있고, 매장 외부에는 바다가 보이는 테라스와 포토존이 있어 많은 사람들이 이용한다. 바다를 바라보면서 여유롭게 커피 한잔하기 좋은 핫플레이스다.	6객실(디럭스301 / 스탠다드302 / 디럭스303 / 디럭스201 / 스탠다드202 / 디럭스203)	nan

브라운스위트 신촌센트럴	nan	서울특별시 마포구 서강로 137 (노고산동)14층	브라운스위트 신촌센트럴은 신촌역 최근접에 위치한 호텔이다. 전 세계적으로 K-콘텐츠를 유행시키고 있는 문화 강대국 대한민국의 중심 서울, 그 서울에서도 젊음의 성지 신촌, 홍대 인프라를 바탕으로 호텔을 방문하는 고객들에게 최고의 서비스를 선사하고 있다. 객실 내부는 모던하고 깔끔한 인테리어로 구성되어 있다. 또한, 주방 시설이 갖추어져 있어 장기투숙 하기에도 적합하다. 여행 중 지쳐있는 몸과 마음 모두 편안하게 휴식을 취할 수 있는 공간이다.	50실	nan

오월의 푸른하늘	nan	경기도 이천시 마장면 덕평로877번길 16	오월의 푸른하늘은 경기도 이천시에 있는 한옥형 동네책방으로 독서와 사색이 있는 복합문화공간이다. 책방지기가 어릴 적 추억이 깃든 외갓집을 활용해 2018년 3월 오픈했으며, 현재 일반 이용이 가능한 서점과 예약제 북스테이로 나누어 운영 중이며 입장은 유료이다.
책방은 본점, 독립책방 홀로서기, 레오의 다락방, 어학당, 헌책방 등의 5가지 공간으로 나누어져 있다. 방마다 다른 구성의 책이 비치되어 있으며 인문학 서적부터 소설과 시, 독립출판물, 그림책까지 다양한 책을 자유롭게 볼 수 있다. 북스테이는 예약제로 이루어지며 레오의 다락방, 어학당, 헌책방 중 선택하면 된다. 정감 있는 구옥에서 밤새도록 책을 읽을 수 있어 가족 단위로 찾는 방문객들이 많다. 이외에도 리틀포레스트 월간정기독서모임, 위크부크 독서수업, 한 권 깊게 읽기 수업, 고전 함께 읽기 모임, 신문 필사 모임 등 책방 이용자들을 위한 다양한 독서 프로그램을 진행하고 있다.
예약은 전화 및 네이버 예약을 통해 가능하며 각종 독서 프로그램 정보는 오월의 푸른하늘 공식 블로그를 통해 확인할 수 있다.	nan	카운터
<주요시설>
오월의푸른하늘 본점 / 독립책방 홀로서기 / 헌책방 / 오월만화 / 어학당 / 북스테이공간(레오의 다락방)

체리모텔	062-385-8888	광주광역시 서구 상무연하로 45	광주광역시의 신도시 상무지구에 위치해 있다. 가격은 모텔급, 시설은 호텔급, 청결은 특급호텔급의 자부심으로 객실은 은은한 조명과 각각 이색적인 분위기로 편안함과 즐거움을 주는 모텔로 전 객실에 대형 벽걸이 TV(PDP)와 천정형 에어컨, 일부 객실에 월풀 욕조, PC(VOD)를 두어 젊은 이용객에게 호감을 주며 주변에 대형 위락장이 있어 이용에 편의성과 즐거움을 도모한다.	31실	nan

C&P리조트	010-6713-5810	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 중산간동로 4328-63	전면으로는 쪽빛 바다가 손에 잡힐 듯하고, 객실 침대에 누워서도 바다 일출을 볼 수 있다. 후면으로는 한라산과 오름들이 자아내는 비경이 인상적이다. 아침에 일어나면 새소리와 풀벌레 소리, 그리고 눈부신 햇살이 초원 위에 둥실 떠있는 듯한 착각을 안겨준다. 초가을엔 반딧불이가 여기저기 날아들고, 가을에는 억새 바다가 춤을 춘다. 카페테리아, 세미나실, 자료실 등의 부대시설도 갖추어져 있어 전문직 종사자들의 각종 미팅 장소로도 활용할 수 있으며, 아기자기한 소품과 공예품을 제작 및 구입할 수 있는 공방에서는 특별한 여행의 추억이 완성된다.	10실	제페토 공방, 세미나실

바닷길풍경펜션	010-2538-6369	충청남도 태안군 남면 몽대로 464	바닷길풍경펜션은 몽산포 해수욕장과 몽산포 항 앞에 위치하고 있으며 전 객실 테라스가 구비되어 있고 객실 내에서 바다가 조망되는 넓고 편안한 펜션이다. 실내외 바베큐장이 완비되어 있으며 객실 내 편의시설이 고루 갖춰져 있어 머무는 동안 편안하게 머물 수 있다. 또한 자제 매점 운영으로 무거운 짐을 조금이나마 덜을 수 있도록 하고 있다. 물 빠진 바닷가에서는 아이들과 함께 조개를 캐는 갯벌체험을 즐길 수 있으며 밤에는 해루질을 통해 다양한 어패류 등을 잡을 수 있다.	10실	매점, 족구장, 바베큐장

바다마을이야기	041-675-6215	충청남도 태안군 이원면 원이로 2909-19	바다마을이야기 펜션은 서해안 태안반도에 최북단에 위치한 만대항 인근 가족형 펜션이다. 조용한 독채형 펜션으로 바다동, 마을동, 이야기동으로 구성되어 있으며 주변에 다양한 놀거리, 볼거리, 먹거리를 즐길 수 있는 체험과 자연이 어우러지는 펜션이다.	3실	해수욕장, 산책로

월악펜션빌	043-653-5454	충청북도 제천시 한수면 미륵송계로3길 46-23	산 그리고 숲과 계곡, 옛 명승지와 함께하는 월악펜션빌은 내륙고속도로의 개통과 함께 더욱 편리해진 교통망으로 수도권과의 접근이 용이해진 월악산 국립공원 내 최고의 휴식공간이다. 도시생활에 지친 당신의 편안한 휴식처가 되어줄 월악펜션빌은 월악산 국립공원 내의 숙소 부족의 해소를 위해 꾸준히 단지를 넓혀가고 있다. 월악펜션빌은 고흐의 집, 고갱의 집, 마네의 집, 모네의 집 등 4개의 건물로 구성되었다. 다양한 크기의 방이 있으니 원하는 방을 선택하기에 좋다.	22실	세미나실, 캠프파이어장, 바베큐장, 카페

산수화(山水花)	031-773-6632	경기도 양평군 청운면 몰운고갯길 74	산수화(山水花) 펜션은 양평에서도 가장 청정 지역인 청운면에 위치하고 있다. 1 급수인 천연암반 계곡이 펜션 바로 옆에 흐르고 있어서 여름철 더위사냥을 책임질 것이다. 또한 잣나무숲이 우거져 있어 산림욕도 즐길 수 있다. 산수화(山水花) 펜션은 찾아주시는 고객들에게 또 하나의 추억을 만들어 드리기 위해 최선을 다하고 있다.	11실	수영장, 계곡, 잔디정원, 실내외 운동시설(농구대, 탁구장, 족구장), 등산로&산책로

산내음펜션	010-4246-9599	경기도 양평군 서종면 황순원로 470-21	서울에서 1시간 거리에 있는 산과 자연이 잘 어우러진 목조로 된 독채형 펜션이다. 90평형의 독채형 목조펜션은 넓은 거실과 무선인터넷, 노래방이 있어 친목을 다지는 단체 모임에 좋고, 25평형의 독채 또한 인터넷 가능한 컴퓨터, 넓은 거실이 있어 가족 모임에 안성맞춤이다. 또한 오는 길에 두물머리, 마현 마을 등 남한강과 북한강을 모두 즐길 수 있다.	3실	nan

반도관광호텔	032-551-5959	인천광역시 계양구 계양문화로17번길 8	인천시 계양구에 위치한 반도관광호텔은 지역 주민, 국내외 관광객 및 비즈니스 고객들이 오래 찾아주시는 명실상부한 지역의 전통 있는 명소로써 고객들에게 항상 편안한 휴식을 제공하기 위해 전 임직원이 노력하고 있다. 방문해 주신 고객 여러분께 감사드리며 최고의 서비스를 제공해 줄 것을 약속한다.	nan	nan

바위샘펜션	033-452-4754	강원특별자치도 철원군 갈말읍 두루미로 244	바위샘펜션은 부부바위, 아들바위, 거북바위 의미 있는 휴식을 통해 바위처럼 더욱 강건해짐을 기원하며 고객을 맞이하는 정성으로 고객의 자유를 만끽할 수 있는 자유공간을 제공한다.	3실	텃밭, 바비큐장

새바라기 펜션	033-455-8365	강원특별자치도 철원군 동송읍 태봉대교길 139-9	새바라기 펜션은 철원 번지점프장 바로 옆에 위치하고 있으며 펜션 바로 앞 풍경은 기암절벽으로 이루어진 한탄강이 펼쳐져 있다. 총 7개의 객실을 운영하고 있으며 예쁜 커플룸과 단체 손님을 위한 넓고 편안한 객실에는 몸만 와도 될 정도로 각종 집기류와 편의시설이 잘 갖추어져 있다. 또한 펜션에는 공동 샤워장과 화장실, 넓은 바비큐장, 넓은 주차장과 같은 편리한 부대시설도 있다.	7실	공용샤워실, 자전거대여, 래프팅, 서바이벌, 번지점프, 바비큐장

오벨리스크	033-455-3619	강원특별자치도 철원군 동송읍 태봉대교길 139	넓은 들판 사이로 보이는 유럽형 펜션 오벨리스크는 강가를 거닐며 도심의 스트레스를 날려버리고 포근하고 정겨운 시골의 향기를 느낄 수 있는 곳이다.	6실	자전거대여, 족구장, 미니골프연습장, 샤워장

늘푸른 펜션	033-455-9009	강원특별자치도 철원군 동송읍 태봉로 1831-16	늘푸른펜션은 철원의 관광명소인 고석정 앞에 자리하고 있는 펜션이다. 펜션 주변에는 한탄강 뱃놀이와 고석정랜드, 온천욕, 전적관 등이 있어 가족과 함께하거나 연인끼리 데이트하기에 제격인 곳이다. 유럽형 목조건축물로 넓은 데크로 별도의 휴식공간이 있어 편안함을 준다.	6실	족구장, 농구대, 바비큐장

갯바위펜션	010-4850-5230	경상남도 통영시 용남면 견유1길 175	여행의 즐거움을 한층 더 즐길 수 있는 곳으로 가족, 친구, 단체여행에 아름다운 추억을 남길 수 있는 갯바위펜션은 시원한 바다의 푸른 경치가 한눈에 들여다보이는 이곳 이순신 장군의 길이 물들어 있는 견내랑 통영과 거제사이의 바다와 함께 낭만과 경치가 더없이 좋은 휴식처가 될 것이다. 또한 아늑한 실내공간과 깨끗하고 편리한 각종 편의시설로 고객께 편안하게 쉬고 갈 수 있도록 최선을 다하고 있다.	5실	휴게실

카리브모텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4222-9118	강원특별자치도 강릉시 강동면 정동진리46	
카리브모텔은 동해안 해돋이 명소이자 드라마 <모래시계> 촬영 배경이 된 정동진 중심부에 위치한다. 숙소는 5층 규모의 건물로 주변이 산으로 둘러싸여 있어 조용하고 쾌적하다. 주변에는 동해바다를 품은 산책길과 편의점, 약국 등 편의시설이 있다. 정동진 방파제가 도보 3분, 모래시계공원과 정동진 해수욕장이 도보 1분 거리에 있어 주변 관광지 접근성이 좋다. 

26실	nan

펜션 후	1644-9565	경기도 양평군 옥천면 중미산로 1184	양평 중미산 휴양림 일대에 자리 잡은 ‘펜션 후’는 2층 형의 유럽 고풍식 스타일로 지어진 고급 펜션이다. 펜션 지기가 직접 설계하고, 친환경 소재로 시공한 웰빙형 펜션으로 손님들에게 아주 인기가 많은 곳이기도 하다.
예쁜 객실의 고급스러운 인테리어로 꾸며져 있으며 호텔과 같이 청결한 서비스를 받을 수 있고 다양한 즐길 거리가 있는 편안한 쉼터이다. 게다가 자연을 풍경 삼아 차 한 잔의 여유를 누릴 수 있는 카페도 있고, 한여름에는 더위를 날려버릴 수 있는 수영장도 마련해 놓았다. 야간 조명에도 신경을 써서 한 것 분위기 있고 로맨틱한 느낌을 받을 수 있다. 아로마 초의 은은한 향과 소품들의 부드러운 느낌이 조화를 이루어 여유로움을 더해준다. 객실 내부에 와인잔도 준비해놓고 있어 펜션 지기의 섬세함을 느낄 수 있다. 객실은 각기 색깔 있게 꾸며놓아 어른들이나 아이들도 모두 즐겁게 쉬다 갈 수 있는 곳이다.	9실	수영장, 스파

물소리펜션	031-774-1266	경기도 양평군 옥천면 용천로 1038	유명산 휴양림 어비계곡 상류에 자리 잡은 물소리 펜션은 유명산, 용문산, 대부산으로 둘러싸인 멋들어진 풍경과 맑고 깨끗한 계곡이 조화를 이루고 있다. 푸른 잔디 위에 우뚝 솟은 흰색의 독특한 건물은 유럽풍의 이미지를 풍기며 청정자연의 맑은 공기를 마시며 편안하게 휴식할 수 있는 곳이다. 2인용 커플실에서부터 최대 6인까지 수용할 수 있는 패밀리룸 등의 다양한 객실이 마련되어 있으며 사계절 어느 때나 편안하게 이용할 수 있는 바비큐장과 펜션 앞마당에서 아름다운 추억을 만들 수 있는 캠프파이어장이 마련되어 있다. 펜션 옆의 직접 가꾼 텃밭에서는 여러 가지 무공해 야채들을 재배해 직접 채취하며 먹는 재미도 있다. 또 어비계곡이 가까이 있어 여름에는 시원한 물놀이와 낚시도 즐기는 등 다양한 볼거리와 즐길 거리를 제공한다.	6실	캠프파이어, 텃밭, 운동장, 놀이터

쉐라톤 그랜드 인천 호텔	032-835-1000	인천광역시 연수구 컨벤시아대로 153	쉐라톤 그랜드 인천 호텔은 송도 센트럴파크를 바라보는 5성급 호텔로 송도의 중심부 국제무역 단지 내에 위치하고 있다. 지하 2층, 지상 22층의 규모에 총 321개의 객실을 구비하고 있으며 고급스러운 모던함과 세련된  건축 디자인이 조화를 이루고 있다. 8층에서부터 22층에 위치한 객실에서는 호텔과 인접한 도심 속 공원인 센트럴파크와 인천대교의 장관이 한눈에 들어와 쉐라톤 그랜드 인천 호텔에서만 경험할 수 있는 색다른 경관을 제공한다. 
또한 뷔페와 다양한 일품요리를 즐길 수 있는 피스트(FEAST) 레스토랑, 차이니스 티 바와 7개의 별실을 갖춘 중식당 유에(YUE)에서는 가족과 지인 그리고 비즈니스 모임을 위한 최고급 요리와 함께 최적의 장소를 제공한다. 그밖에 로비 라운지인 커넥션과 비플렛 바에서는 다양한 종류의 음료 및 주류를 즐길 수 있다. 컨벤션센터, 센트럴 파크, 잭 닉클라우스 골프 코스 등과 근접해 있고 인천대교로 인천공항과의 거리가 20분 이내이며 비즈니스뿐만 아니라 다양한 문화와 휴양까지 즐길 수 있는 송도의 랜드마크이다.	321실	스파 하스타, 피트니스센터, 수영장, 미팅룸, 웨딩홀

히로텔	053-421-8988	대구광역시 중구 국채보상로 657-12(동인동2가)	대구 굿스테이 히로텔은 대구 중심부에 위치해 있으며, 지하철 1호선 중앙로역과 동성로 쇼핑가에서 도보로 약 15분 거리에 있다. 현대적인 서양식 객실과 전통적인 한국식 객실 모두는 무료 Wi-Fi 인터넷을 갖추고 있다. 24시간 운영되는 프런트 데스크와 무료 주차장의 이용이 가능하며 서울행 KTX 열차에 탑승할 수 있는 동대구역에서 차로 10분 거리다. 대구 국제공항은 차로 16분 거리에 있으며, 주변에는 다양한 현지 식당도 자리하고 있다. 주변 관광지로는 서문시장, 달성공원, 83타워 등이 있다.	26실	nan

알프스온천모텔	010-3252-4751	울산광역시 울주군 상북면 알프스온천2길 9	울산 울주군의 알프스온천모텔은 등억온천단지내에 위치하고 있다. 영남의 알프스산으로 불리는 신불산이 모텔 뒤에 있어 등산을 좋아하는 여행객들이 이용하기에 편리하다. 10월에는 신불산에서 열리는 억새축제가 있으며, 차량으로 약10분정도 이동하면 예전에 세계적으로 인정받던 자수정광산중 한곳을 관광동굴로 개발한 자수정동굴이 있어 다양한 볼거리를 제공한다. 부처의 진신사리가 있는 한국의 3대 사찰중 하나인 통도사도 15분거리에 위치하고 있다.	30실	nan

아일랜드캐슬	032-836-6700	인천광역시 옹진군 백령면 백령로 215	아일랜드 캐슬은 아름답고 수려한 섬 백령도 가운데에 위치한 모텔이다. 입구를 중심으로 대칭형을 이루는 건물 외관이 독특하며 건물 앞쪽의 넓은 잔디와 어우러져 휴양지와 같은 이미지를 준다. 객실 내부는 현대적인 인테리어로 깔끔하게 꾸며 놓았으며 전 객실마다 큰 창문과 발코니가 있어 채광도가 높아 쾌적한 환경을 제공한다.
부대시설로 야외 잔디장, 바비큐장, 야외 어린이 풀장, 테니스장이 마련되어 있어 편리하게 이용할 수 있다. 주변에는 천연기념물로 지정된 사곶 천연비행장이 있고, 모텔 뒤편에는 등산로가 있어 가볍게 산책하기에 좋다. 예약 시 캠프파이어와 백령도 용기포 선착장까지 픽업 서비스도 가능하다.	42실	테니스장, 족구장, 캠프파이어장

금주산방 까사펜션	0503-5058-2677	경기도 포천시 영중면 물안2길 36	겨울 숲은 그동안 잊고 살았던 자연의 힘을 체험하는데 안성맞춤이다. 금주산방 까사펜션은 속도의 강박증에 시달려 온 우리의 고단한 삶을 되돌아볼 수 있는 기회를 제공한다. 어떤 사람들은 꽃도 단풍도 없는 겨울산을 뭐 하러 찾느냐고 말하지만, 그것은 등산할 시간조차 마련치 못하는 사람들의 핑계일 뿐이다. 서릿 밭을 밟으며 듣는 자연의 소리와 얼음장 밑으로 흐르는 계곡물소리, 창공을 가로지르는 겨울의 숲 소리를 들을 수 있다. 파스텔화처럼 청신한 여름 신록이 있고, 유화처럼 현란한 가을 단풍도 있지만, 회갈색 톤의 절묘한 농담으로 표현되는 간결한 겨울 숲이다. 계곡을 알뜰하게 끼고 있으면서도 산으로 둘러싸인 경관이 매우 수려한 곳이다.	4실	노천스파, 야외정원

길펜션	031-532-3300	경기도 포천시 일동면 영일로 281	길펜션은 뒤에는 아름다운 금주산, 앞에는 맑은 개울 명덕천을 바라보는 나지막한 언덕 위에 있다. 낙엽송으로 구조를 하고, 원목으로 실내 인테리어를 하여 여름엔 시원하고, 겨울엔 따뜻한 건강에 좋은 통나무 집이다. 통나무 집은 하룻밤만 머물러도 피로가 풀리고, 숙취가 말끔히 사라지는 사람의 몸을 가장 편안하게 해주는 거처로 널리 알려져 있다. 길펜션에서는 도심에서 지친 여러분들의 몸과 마음에 활력을 넣어드리도록 노력하고 있다.	5실	원두막 정자, 그네, 텃밭, 잔디마당, 분수대 연못, 산책로, 바비큐장

우리두리펜션	041-672-2586	충청남도 태안군 남면 달산포로 172-22	조용하고 시원한 언덕 위에 위치하고 있어 탁 트인 전망과 전원의 풍경이 있는 우리두리펜션은 항상 청결하고 친절한 서비스와 다양한 테마로 펜션을 찾는 손님들이 행복한 여행이 될 수 있도록 노력하며, 펜션 내에 야채농장이 있어 무공해 야채를 직접 따서 먹을 수 있고, 아이들에게는 현장 체험도 할 수 있다.	8실	스포츠시설, 텃밭, 산책로

킴스베이	041-675-0081	충청남도 태안군 이원면 사관로 264-87	킴스베이는 충남 태안의 바닷가에 위치한 펜션으로 사계절 휴양공간이다. 만 이천 평의 울창한 솔숲, 호수 같은 바다에 접한 멤버십 전용 고품격 펜션으로 사계절 가족휴양과 단체 세미나, 워크숍이 가능하다.	6실	수영장, 바베큐장, 산책로

자연쉼터	010-6746-7673	경기도 양평군 서종면 중미산로 479	자연쉼터는 도시에서 가장 가까우면서 오지에 속하는 자연환경을 벗 삼고 있으며, 환상적인 산이 병풍처럼 사방으로 둘러싸여 있고 커플룸, 가족룸, 단체룸이 완비되어 있다. 또한 도보 1분 이내 도장계곡이 있고 펜션자체에서 식당과 슈퍼를 운영하고 있어 이용이 편리하다. 펜션 앞의 청정수에는 물고기가 노닐며 족구장, 나무그늘 등의 편의시설이 겸비되어 있는 자연발상 유원지이다.	6실	세미나실, 족구장, 매점

부티크호텔K 동대문점	02-2214-8886	서울특별시 동대문구 천호대로 341	서울시 동대문구 답십리에 위치한 7층 규모의 흰색 벽돌로 지어진 건물로 외관은 깔끔한 인상을 풍기며, 내부에 간단한 차와 식사를 할 수 있는 카페를 함께 운영하고 있다. 객실 내부는 비교적 넓고 깨끗한 편이다. 주차장이 넓어 주차가 용이한 장점이 있으며, 어린이대공원, 왕십리, 서울숲, 뚝섬유원지 등이 가까운 편이다.	52실	세븐일레븐(1층)

펜션강가애	010-7374-0431	강원특별자치도 홍천군 서면 도롱골길147번길 14	강가愛펜션은 이름 그대로 홍천강이 바로 앞에 있다. 방마다 전방 좋은 테라스가 있어 테라스에서 홍천강을 보고 있으면 마음속까지 시원해진다. 강에서는 견지낚시와 릴낚시를 할 수 있고 펜션 뒷산에는 등산로가 있어 산책하기에 안성맞춤이다. 다양한 레저도 즐길 수 있다.	16실	족구장, 편의점

화이트캐슬리조트	033-644-6444	강원특별자치도 강릉시 강동면 산두양지길 7-16	국내 관광의 휴양지인 강릉 정동진에 인접한 화이트캐슬리조트는 시설의 과학적인 설계와 조형미, 아늑한 실내공간, 다양한 부대시설 등 차별화된 분위기로 단장되어 언제나 새로움과 편안함을 주기 위해 노력하고 있다. 고급호텔을 능가하는 시설과 편안한 서비스를 부담 없는 가격에 이용할 수 있으며, 교통과 주변환경에 이르기까지 결코 후회 없는 선택이 될 것이다.	36실	야외 대형스크린, 자전거대여, 캠프파이어장, 잔디정원, 바비큐장

둥지펜션	031-774-9178	경기도 양평군 서종면 황순원로 325-16	둥지펜션은 서울에서 1시간 안에 도착할 수 있는 양평군 서종면 위치해 있으며, 넓고 전망 좋은 곳에 지어진 펜션이다. 둥지펜션의 자랑은 넓은 잔디 정원과 전망 테라스에서 즐기는 차와 식사, 그리고 가슴까지 시원해지는 탁 트인 전경이다. 또한 한 팀만 사용할 수 있어서 이용하는 고객님들의 불편을 최소화하고 별장처럼 조용히 이용할 수 있는 고품격 펜션이다. 내실에는 대형 TV와 홈시어터 시설 그리고 최고급 주방시설이 준비되어 있다. 둥지 펜션에서 조금만 나가면 시원한 여름을 보낼 수 있는 북한강 수상레포츠와 환상적인 드라이브 코스를 즐길 수 있다.	4실	세미나실, 실내외 바베큐장, 야외정원

메종드씨엘	031-775-6896	경기도 양평군 서종면 황순원로238번길 11-5	메종드 씨엘은 하늘 집이라는 뜻을 가진 프랑스어이다. 바라보는 것만으로 위로가 되고 휴식이 되는 하늘, 하늘을 닮은 메종 드 씨엘에서 편안함을 누려본다. 봄하늘처럼 수줍고, 여름하늘처럼 뜨겁고, 가을하늘처럼 깊고 겨울하늘처럼 시리게, 메종 드 씨엘은 눈부신 사랑을 하고 있는 연인을 위한 커플 펜션이다. 산 중턱에 위치하고 있어서, 숲 속 동화의 나라에 온 것 같은 느낌을 느낄 수 있다. 자욱하게 안개가 낀 날이면, 구름 속에 갇힌 듯한 신비로움을 경험할 수 있다. 하늘과 맞닿은 동화의 나라 메종 드 씨엘로 여러분을 초대한다.	5실	바베큐장

에델바이스	010-3141-2455	경기도 양평군 용문면 용문산로192번길 10-9	경기도 양평군 용문면 덕촌리에 위치한 에델바이스는 용문산과 중원산에서 내려오는 맑고 깨끗한 물이 앞으로 흐르고, 용문산을 한눈에 볼 수 있으며, 또한 도심에서 벗어나 편안하게 휴식하기에 적당한 곳이다. 사계절 맑고 시원한 물과 공기를 접할 수 있다. 여름이면 냇가에서 물놀이와 물고기등을 잡을 수 있고, 가을에는 울긋불긋 물든 단풍으로 수놓은 용문산을 볼 수 있으며, 겨울에는 대명비발디파크와 20분 거리에 위치해 있어 스키여행을 하는 분들이 많이 찾아주는 곳이다. 추운 겨울에 눈 속에서 탐스러운 꽃봉오리를 맺는 에델바이스의 아름다움을 지닌 양평펜션 에델바이스로 여러분을 초대한다.	2실	세미나실, 바베큐장

양평여울펜션	010-3737-6820	경기도 양평군 용문면 상원사길 30-10	경기도 양평 연수리 계곡에 위치한 양평여울펜션을 소개한다. 맑고 깨끗한 자연환경으로 반딧불 마을이라 불리기도 하며 펜션 앞을 흐르는 연수리계곡은 숲이 우거지고 물이 맑으며 물아래 돌들이 모나지 않아 아이들이 놀기에 좋다. 답답한 도시를 떠나 한적하고 조용한 곳에서, 오붓한 시간을 가지며 재충전을 하기에 더없이 좋은 장소인 여울펜션에서 여유로운 휴식을 즐길 수 있다.	2실	족구장

세잔느와갤러리	010-2383-7485	경기도 양평군 용문면 망능길 17	고풍스러운 실내 장식가 유럽식 목조 스타일의 세잔느와 갤러리 펜션은 양평 최고의 계곡으로 손꼽히는 중원계곡이 펜션 뒤에 흐르고 있으며, 자연과 함께하는 아담한 수영장과 갤러리 공간이 마련되어 있다. 펜션 내 갤러리에는 멋진 그림이 항상 전시되어 있고, 미술 체험도 할 수 있다. 자연과 함께 편안한 휴식, 다양한 미술 체험으로 즐거운 여행을 할 수 있는 세잔느와 갤러리 펜션에서 즐겁고 멋진 추억을 쌓을 수 있다.	3실	수영장, 계곡, 갤러리전시

밀레니엄빌	064-763-1796	제주특별자치도 서귀포시 보목로64번길 196	밀레니엄빌은 서귀포시내 동쪽 칼호텔 옆 바닷가에 위치하고 있는 펜션이다. 시내에서 가까우며 겨울에도 꽃이 피는 화훼 단지가 옆에 위치하고 있다. 쇼핑 및 슈퍼 이용이 편리하고 먹거리가 풍부하며 병원, 약국이 근처에 위치하고 있어 편리하다.	2실	바베큐장

인천공항호텔(Hotel Incheon Airport)	032-752-2066	인천광역시 중구 신도시남로149번길 11	인천에어포트는 인천국제공항에 위치하고 있는 호텔로서 2003년 2월에 신축 개관한 비즈니스호텔이다. 비즈니스호텔의 기능과 한국 고유의 멋 그리고 국제적인 세련미를 함께 갖춰 한층 편안함을 느낄 수 있도록 설계되었다. 또한, 대부분의 객실이 초고속 인터넷에 연결된 PC를 구비하고 있으며 노트북, 팩스 등 객실 내에서 모든 비즈니스가 가능하도록 원스톱 시스템을 마련해놓고 있다. 비즈니스에 필요한 정보 및 주변 관광지 안내 등 이용에 필요한 모든 기타 서비스를 제공한다. 인천에어포트의 객실은 넉넉한 공간과 월풀 욕조, 스팀욕 부츠가 설치되어 있고 냉장고, DVD, 케이블, 텔레비전, VTR 등 시설을 갖추고 있어 비즈니스 여행객과 허니문 여행객의 이용에 편리하다.	50실	nan

제주썬레이크빌	064-782-2277	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 한도로 49	썬레이크빌은 제주에서 먼저 해가 떠오르는 성산일출봉 근처에 위치하여 제주여행에 편안한 휴식처가 되고자 정성을 다하고 있다. 편안한 실내분위기와 부대시설, 그리고 야외정원과 주변 비경은 찾아주는 모든 분들에게 추억을 만들어 준다. 또한 바다호수, 해안도로가 인접해 있어서 편리한 여행과 휴식이 될 것이다.	8실	야외정원, 야외테라스, 놀이터

아침의향기	064-738-4679	제주특별자치도 서귀포시 색달중앙로 122	아침의 향기 펜션은 화려하진 않지만 따뜻하고 여유가 넘치는 제주 본연의 모습을 느낄 수 있는 공간이다. 산장 주변 풀숲과 감귤체험농장에 둘러싸여 있어 나무향을 맡으며 거닐 수 있다. 또한, 이곳은 수려한 서귀포시 중문 관광단지를 곁에 두고 있다. 중문해수욕장과 천제연폭포, 동양 최대의 여미지 식물원 등을 자동차로 2~3분 거리에 두고 있다.	7실	감귤체험농장, 바베큐장

부산 비치 관광호텔	051-231-0750	부산광역시 서구 등대로 113(남부민동)	송도 방파제 근처에 위치한 부산 비치 관광호텔은 깨끗하고 조용하며 부산에서 바다를 제일 잘 볼 수 있는 호텔이다. 부산 중심가(남포동/광복동)와 부산 명물 자갈치시장이 5분 거리에 위치하고 있다. 유럽풍 객실에는 바다를 볼 수 있는 탁 트인 전망의 대형 발코니가 마련되어 있으며, 최고급 원목가구가 설치되어 있다. 모든 편리함이 갖추어진 설비와, 고객의 취향을 만족시켜 주는 서비스를 통해 편안하고 안락하게 지낼 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다. 여행의 즐거움을 만끽할 수 있는 휴식처가 될 수 있도록 부산 비치 관광호텔은 항상 정성이 깃든 서비스를 제공하고 있다.	40	루프탑 테라스

옥산정사 독락당	nan	경상북도 경주시 안강읍 옥산서원길 300-3	독락당은 동방 5현의 한 분이신 대표적 성리학자 회재 이언적 선생님 중종 26년(1532년)에 벼슬을 그만두고 낙향하여 지은 집으로 현재까지 옥산파 종손이 거주하고 있어 종가 체험이 가능한 특별한 고택이다. 경주 시내에서 약간 떨어져 있어 오고 가는 불편함은 있지만 경주를 온종일 보고 즐기느라 지친 몸과 마음을 예스러움을 깊이 간직한 독락당에서 천년 고도의 정취를 느낄 수 있다.	4	nan

더뷰펜션(더뷰1151)	010-3512-1151	경상남도 남해군 서면 남서대로 1477	경남 남해의 풀빌라로 바닷가 절벽에 위치해 천해의 환경을 누릴 수 있다. 약 3mx7m에 달하는 대형 인피니티 풀과 넓은 테라스를 구비한 풀빌라 객실에서는 낮 시간에는 수영장과, 6.5미터 높은 층고의 시원한 공간에서 마치 바다위에 떠있는 듯한 낭만을, 저녁 시간에는 150인치 대형 스크린과 음향 시스템을 이용한 영화 감상을 즐기실 수 있다. 넓은 오션뷰 테라스와 잔디공간이 마련된 오션뷰 테라스룸에서는 한적한 시간을 즐기며 남해 바다의 절경과 부서지는 파도소리를 감상할 수 있다. THE VIEW 1151은 단지내에 바닷가로 내려갈 수 있는 산책로와 갯바위를 사유지로 꾸며놓아, 연인, 가족, 친구들과 가벼운 산책과 낚시 등도 즐길 수 있어 더욱 큰 즐거움을 제공한다.	9	수영장

한호당	nan	경상북도 영덕군 창수면 오촌1길 43-12	전통 한옥 체험과 800고지의 칠보산을 바라볼 수 가있고, 마당이 넓고, 사면이 금강송으로 이루어져 있으며, 냇가가 있어 시원하고, 자연의 깨끗함과 상큼함의 운치가 펼쳐진 힐링의 공간이다.	2	nan

덕여재	054-857-2885	경상북도 안동시 풍천면 하회남촌길 56	안동 하회마을 남쪽 한가운데에 위치한 덕여재는 바로 뒤쪽에 있는 남촌댁((南村宅)의 부속건물로 지어졌다.	7 (큰 방 1실, 작은방 6실)	nan

주촌종택(주촌(두루)종택)	010-6253-9565	경상북도 안동시 와룡면 태리금산로 242-5	600년된 한옥(국가민속문화재 제291호)으로 진성이씨 대종가이다. 정원수로 천연기념물 제314호 뚝향나무가 있고, 720평 규모의 공원이 있다.	7	nan

온계종택(삼백당)	010-2988-3435	경상북도 안동시 도산면 온혜중마길 20	온계종택은 퇴계선생의 형님 집으로 독립운동으로 방화, 소실된 종택을 115년만인 2011년에 복원한 유서 깊은 종택이다.	7	900m내 도산온천

별아래한옥	054-821-8589	경상북도 안동시 임하면 인덕길 86	천혜의 자연환경과 편안한 시설을 갖춘 별 아래 한옥은 주변 경관이 뛰어난 곳에 자리하여 아름다운 경치와 많은 공기를 즐기실 수 있다.
또한 아름다운 한옥의 정취와 다양한 부대 서비스로 쾌적한 시간을 보낼 수 있다.	4실	nan

예움터마을 명덕재(전통 리조트 구름에-명덕재)	010-7997-4731	경상북도 안동시 민속촌길 190(성곡동)	행복 전통 마을의 숙박동이다.	2	nan

예움터마을 일신재(전통 리조트 구름에-일신재)	010-7997-4731	경상북도 안동시 민속촌길 190(성곡동)	행복 전통 마을의 숙박동이다.	2	nan

모지고택	054-853-2388	경상북도 안동시 풍천면 하회남촌길 33	87년 민속마을로 지정되기 이전부터 전통민박을 하고 있다.	4	nan

(재) 행복전통마을 (서운정)(전통 리조트 구름에-서운정)	054-823-9001	경상북도 안동시 민속촌길 190(성곡동)	전통리조트 구름에는 융합과 통섭의 가치를 생활문화에 반영한 신개념 휴양지이다.
숙박시설과 부대시설을 긴밀히 연계하여 육체적인 휴식은 물론 내면의 충전까지 가능하도록 하였다.
유서 깊은 안동의 고택들을 전통미와 편의성을 동시에 만족시키는 고품격 객실로 단장하였다.
구름에의 시작부터 개발까지 모든 과정은 안동 지역주민들과의 합작품이다.
구름에 운영을 위한 주요 일손 및 자원은 안동에서 충당하며 구름에의 이익은 다시 지역 사회로 환원된다.	1	전동카트 2대 보유 : 주차장 도착시, 카트로 소지품 운반 및 부대시설 안내 가능

(재) 행복전통마을 (청옹정)(전통 리조트 구름에-청옹정)	054-823-9001	경상북도 안동시 민속촌길 190(성곡동)	전통리조트 구름에는 융합과 통섭의 가치를 생활문화에 반영한 신개념 휴양지이다.
숙박시설과 부대시설을 긴밀히 연계하여 육체적인 휴식은 물론 내면의 충전까지 가능하도록 하였다.
유서 깊은 안동의 고택들을 전통미와 편의성을 동시에 만족시키는 고품격 객실로 단장하였다.
구름에의 시작부터 개발까지 모든 과정은 안동 지역주민들과의 합작품이다.
구름에 운영을 위한 주요 일손 및 자원은 안동에서 충당하며 구름에의 이익은 다시 지역 사회로 환원된다.	1	전동카트 2대 보유 : 주차장 도착시, 카트로 소지품 운반 및 부대시설 안내 가능

박정우가옥	054-633-1011	경상북도 영주시 문수면 무섬로234번길 11-17	낙동강의 지류 가운데 하나인 내성천이 휘돌아 흐르는 몽돌이 마을인 무섬 마을에 위치한 한옥 민박이다. 내성천을 건너 물 섬마을에 들어오면 오래된 시골 마을에 들어선 듯한 느낌을 받는다. 바쁜 일상에서 벗어나 여유 있게 한 박자 쉬어가기 좋은 공간이다.	2	nan

수춘제(김태길) 고택	054-633-1011	경상북도 영주시 문수면 무섬로234번길 7-3	경상북도 영주에 위치한 수춘제 한옥은 시골 할머니댁에 오는 것 같은 느낌을 주는 아주 좋은 숙소이다.	1	nan

연풍고가	054-956-4022	경상북도 고령군 쌍림면 개실1길 44	여러 가지 농촌 체험과 휴식이 가능한 경북 고령군 개실 마을에 위치한 한옥 고택이다.	4	nan

(재)행복전통마을(성곡동재사)(전통 리조트 구름에-성곡동재사)	054-823-9001	경상북도 안동시 민속촌길 190(성곡동)	전통리조트 구름에는 융합과 통섭의 가치를 생활문화에 반영한 신개념 휴양지이다.
숙박시설과 부대시설을 긴밀히 연계하여 육체적인 휴식은 물론 내면의 충전까지 가능하도록 하였다.
유서 깊은 안동의 고택들을 전통미와 편의성을 동시에 만족시키는 고품격 객실로 단장하였다.
구름에의 시작부터 개발까지 모든 과정은 안동 지역주민들과의 합작품이다.
구름에 운영을 위한 주요 일손 및 자원은 안동에서 충당하며 구름에의 이익은 다시 지역 사회로 환원된다.	2	전동카트 2대 보유 : 주차장 도착시, 카트로 소지품 운반 및 부대시설 안내 가능

황남고택2-금슬채	010-7576-7550, 010-5547-6667	경상북도 경주시 포석로 1074(황남동)	저희 황남 고택 별관 금슬 채는 오랜 전통을 간직한 황남 시장의 입구에 위치하여 지역의 삶을 그대로 느낄 수 있을 뿐만 아니라 집 안팎의 분위기도 인위적인 느낌을 최대한 줄이면서 전해오는 환경을 자연스럽게 살리기 위해서 노력하였다. 또한, 걸어서 10분 이내에 천마총, 첨성대, 계림 숲, 안압지, 봉황대, 김유신 장군묘 등을 들러볼 수 있어 편하게 쉬면서 역사를 체험해 볼 수 있는 최고의 환경을 제공한다.	10실	nan

게스트하우스 리좀	070-8822-2081	경상남도 창원시 마산합포구 동서북14길 244층 (동성동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

창원시 마산 창동에 위치한 복합문화예술공간 에스빠스 리좀의 4층에 위치한 게스트하우스 리좀은 창동예술촌에서 국제 예술인 레지던스 프로그램 중 예술인들의 숙소로 사용하던 곳을 게스트하우스로 리모델링하여 운영하고 있다. 창동 예술촌, 부림 공예촌, 상상길 등과 함께 어시장, 부림시장 먹자골목 등에 근접해 있어 예술적 상상과 문화적 향유가 쉽게 이루어질 뿐만 아니라 먹거리, 볼거리, 쇼핑거리 등 모든 편의 시설들도 가까운 주변에 즐비한 곳이다.	4	nan

B my guesthouse	02-757-8883	서울특별시 중구 소공로6가길 2(회현동2가)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

B my guesthouse는 서울 여행의 시작을 위한 이상적인 장소로 명동에 위치하고 있다. 남산 케이블 카, 회현 지하 쇼핑센터, 신세계 백화점 본점과 같은 많은 도시의 명소로부터 가까운 거리에 있어 편안한 휴식을 취할 수 있는 장소이다.	9	다리미, 얼음 정수기, 세탁기

96번지 트래블러스 롯지	02-2272-0003	서울특별시 중구 퇴계로 343-1(광희동2가)	96번지 트래블러스 롯지는 지하철 2, 4, 5호선 동대문역사문화공원역 3번 출구에서 걸어서 1분이면 도착하는 편리한 위치를 자랑한다.	15	nan

무척산관광예술원	055-338-2323	경상남도 김해시 생림면 안양로358번길 38	기존의 한옥을 중심으로 전통한옥을 계속 복원하고 농장을 연계하여 전통 문화와 농업농촌이 만나 만들어진 무척산 관광 예술원은 방문객들이 생활 활력소를 찾고 자연의 소중함을 느끼며 삶의 여유를 얻을 수 있다.	8	수영장, 찜질방

1012 하우스 남산	010-3488-6838	서울특별시 중구 소공로6가길 22(회현동2가)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

서울의 중심 명동에 위치한 숙소이다. 남산공원까지 도보로 3분 거리, 남대문시장까지 도보로 12분 거리이다.	6	nan

축구 꿈나무집	054-956-4022	경상북도 고령군 쌍림면 개실1길 35	개실마을영농조합법인 축구꿈나무집은 잔디 마당이 딸린 한옥 민박집이다. 마당에 잘 가꾼 화분이 한옥의 고요한 정취를 더한다. 축구꿈나무집에는 두 개의 객실이 준비되어 있는데, 2명에서 4명이 머물기에 적당하다. 둘 다 한실이고 크기도 비슷하지만 난실에는 방 한 쪽에 주방이 마련되어 있어 요리를 직접 해먹을 수 있다. 한옥의 고즈넉한 멋을 간직한 동시에 현대적 시설을 갖춰 숙박하기 편리하다는 점이 이곳의 자랑이다. TV, 냉장고, 에어컨, 세면도구, 테이블 등의 편의시설을 갖춘 것은 물론이고, 숯을 준비하면 야외에서 바비큐를 해먹을 수 있다.
축구꿈나무집이 있는 개실마을은 조선 전기의 문신•학자인 김종직(金宗直) 선생의 후손들이 모여 만든 선산 김씨(善山金氏) 집성촌이다. 마을 내에는 민속자료 62호로 무오사화(戊午士禍) 때 화를 입은 김종직 선생의 종택과 문화재 자료 제111호인 도연재 등이 있다. 인근 대가야박물관에 마련한 김종직 선생 기념실에는 유형문화재 제209호인 점필재 문적유품이 전시되어 있다. 꽃이 피는 아름다운 골짜기라 하여 개화실(開花室)이라고도 불렸던 이곳은 뒤로는 꽃이 만발하는 화개산과 350년 된 대나무숲이 있고, 나비가 내려앉은 형상이라는 접무봉이 마을을 포근히 감싸고 있다. 마을의 80% 이상이 전통 한옥을 유지하고 있는데, 한옥의 기와선이 마을의 따뜻한 정취와 잘 어우러진다. 이 마을은 2001년 아름다운마을가꾸기사업과 2005년 농촌체험마을조성사업을 통해 지금의 모습을 갖추기 시작했다. 마을에 원래 있던 낡은 집들을 보수하거나 새로 지었고, 흙 돌담, 산책로 조성, 세심한 조경으로 정취를 더했다. 그뿐만 아니라 주민과 방문객이 마을을 편리하게 즐길 수 있도록 마을쉼터, 체험관, 인터넷 카페 등을 마련했다. 개실마을은 주민 모두가 함께 노력해 마을에 활기를 더한 대표적인 예로 그 성과를 인정받아 2011년에는 대한민국농어촌마을대상에서 대통령 표창을 받은 바 있다. 
2003년 농협 팜스테이마을로 지정된 개실마을에서는 자연과 전통을 활용한 다양한 체험 프로그램을 운영하고 있다. 고구마 캐기, 모내기 등을 할 수 있는 '농사 체험', 예절교육과 전통차 시음을 진행하는 '전통교육 체험', 연이나 짚공예 등을 해볼 수 있는 '만들기 체험', 엿이나 유과 등을 만드는 '전통음식 체험', 그네뛰기, 널뛰기 등 마을 입구의 마당에서 즐기는 '전통놀이 체험', 미꾸라지 잡기나 얼음 썰매를 탈 수 있는 '자연 체험'이 바로 그것이다. 이처럼 계절마다 바뀌는 자연의 아름다움과 다양한 전통을 활용하여 풍부한 체험거리를 갖춘 개실마을은 대표적인 팜스테이마을로 자리를 잡으며 매년 5~6만 명의 관광객이 찾는 명소가 되었다. 전통 한옥 체험과 다양한 즐길 거리를 갖춘 개실마을에서 옛 시골 마을에서 느꼈던 정서를 되살려보기를 추천한다.	2	nan

영빈호텔	02-2277-1141	서울특별시 중구 퇴계로56길 18(쌍림동)	동대문 국제패션타운에 인접하여 있으며 지하철 2,3,4,5 호선으로 연결되어 있는 대중교통의 편리성으로 사대문 안, 밖에 있는 유명 관광 명소와 쇼핑몰, 그리고 먹거리 장소와의 접근이 용이하여, 다국적인 개인, 가족단위 관광객, 비즈니스 고객으로부터 호평을 얻고 있다.	89	사우나

중제고택	010-8732-8485	경상남도 의령군 정곡면 호암길 18	경남 의령군 중교리의 명당에 위치한 고택 숙소이다. 이병철 전 삼성그룹 회장 생가로 유명한 호암생가와  한 골목에 나란히 자리한다.	2	nan

경주후연지 한옥펜션(용장리 114-9)(경주 후연지한옥펜션)	010-4624-6880	경상북도 경주시 내남면 포석로 435-7	한옥 전통적인 모습을 이어가고픈 한옥펜션이다.	8	트렘플린, 모래놀이터

한고을(한고을 한옥펜션)	010-3620-2906	전라남도 순천시 교량2길 11-7(교량동)	한고을 한옥 펜션은 야생화정원이다.	4	nan

여유	0507-1328-2276	경상북도 문경시 중앙4길 22(점촌동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

여유를 느끼며 편안히 쉴 수 있는곳이다.	2	nan

락희원	010-4145-6295	경상북도 경주시 포석로1050번길 43(황남동)	경상북도 경주에 위치한 락희원은 전통한옥민박으로 황토방을 이용할 수 있다.	10	nan

경주한옥	010-9558-6718	경상북도 경주시 도초길 124-31(율동)	경주 남산 아래 마을에 자리잡은 경주 한옥 펜션에서는 한옥을 체험하며 경주 여행을 즐길 수 있다.	6	nan

스페이스 우분투	055-551-4924	경상남도 창원시 진해구 여명로 29-1(여좌동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

에어비앤비 슈퍼 호스트로 선정된 스페이스 우분투는 여행객의 쉼터이자 정보를 공유할 수 있는 공간이다.	6	공용 주방

숨바꼭질(Hide & Seek)(Hide & Seek (숨바꼭질) 게스트하우스)	02-6925-5916	서울특별시 종로구 자하문로6길 14(통의동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

경복궁 옆에 있는 숨바꼭질(Hide & Seek)는 서울의 정중앙에 자리하며, 도보를 통해 경복궁을 비롯한 주요 관광지를 돌아볼 수 있는 최적의 위치에 있다. 한국식 양옥을 게스트 하우스로 개조하여 1인실부터 6인실까지 구비하고 있다.	5	공용 TV, 정수기, 세탁기

타비야 게스트하우스	070-4155-2833	서울특별시 마포구 성미산로29길 29-8(연남동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

핫플레이스 연남동 연트럴파크에 위치한 편안하고 아늑한 게스트하우스이다. 여행을 좋아하는 한일 부부가 운영하는 곳으로 1층은 카페&바를 운영하고 있어 간단한 식사 및 커피, 주류를 판매한다.	5	nan

한옥호텔 오동재	nan	전라남도 여수시 박람회길 99(덕충동)	한옥호텔 오동재는 전남 여수 덕충동에 위치하며, 한옥의 느낌을 그대로 살린 세련된 감각과 디자인으로 만들어진 한옥호텔이다. 2012년 여수 세계 박람회와 함께 방문객들에게 소중한 추억과 휴식처를 제공한다.	40	nan

고집불통송가네	010-5024-5402	전라남도 해남군 북평면 동해길 108-23	산과 가까운 곳에 위치하여 아침엔 산새소리에 눈을 뜨고 상쾌한 바람에 기분 좋게 하루를 시작하는 한옥 숙소이다.	2	누마루

오션뷰1102B	010-6586-3166	경상남도 거제시 덕포5길 32-1(덕포동,오션뷰)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

거제에 위치한 외국인 전용 게스트하우스 이다.	35평 아파트 4동	nan

목임당	061-853-8041	전라남도 보성군 문덕면 가내길 18-33	100년전 선조들이 살던 고택으로 현실에 맞게 화장실과 부엌을 개조했다.	3	nan

Caravansara	010-2081-2204	경상남도 진주시 초북로 77엠코 302-1101	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다. 

29평아파트 내의 침실 1곳과, 안방과 연결된 욕실까지 총 3분의 1의 공간을 개인이 이용할 수 있으며, 거실과 주방을 공유합니다.	2	nan

GuestH(진주게스트하우스_GuestH)	010-5239-3268	경상남도 진주시 모덕로64번길 9환희빌(상대동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

GuestH는 전문 게스트하우스가 아닌 일반 가정집 형태의 GuestHouse로 독립된 원룸(10평)+투룸(20평) 침대+온돌방으로 꾸며져있다.	6	공용주방

노을한옥	061-723-8404	전라남도 순천시 해룡면 와온2길 7	친환경 소재 토기와 참 소나무, 황토, 황 겨 숯 벽체, 친환경 벽지 등을 이용해 현대 생활의 편리성을 추구한 노을 한옥 펜션이다. 순천에서 20여 분 여수에서 30분 거리에 위치한 와온마을 뒤쪽에는 1시간여의 소나무 숲과 황톳길의 등산로가 있으며 앞으로는 갯벌체험을 할 수 있는 뻘로 이루어진 바다가 바로 펼쳐져 있다.	13	nan

사나래한옥	010-6602-2418	전라남도 장흥군 장평면 우산병동길 436-3	전남 장흥 슬로시티 청정지역 산 아래 위치한 한옥 사나래는 말 그래도 산 아래 위치한 한옥이라는 뜻이다. 한옥 주변이 산으로 둘러싸여 가슴이 펑 뚫리는 기분이다. 널따란 마루에서 사계절의 아름다운 풍경을 감상하듯 즐길 수 있다. 블루베리 철에는 숙소에서 직접 재배하는 블루베리 체험도 가능하다.	1	nan

킴스하우스인안동(Kim's House in Andong)	010-9490-1262	경상북도 안동시 중들1길 15(용상동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

안동역에서 2km, 안동 버스터미널에서 8km 거리에 있는 한옥 숙박 업소이다.	4	nan

해밀2(더 해밀 게스트하우스2)	010-6234-2101	서울특별시 마포구 동교로46길 30(연남동) 1층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

젊은이들의 핫플레이스 연남동에 위치한 더 해밀은 고객들에게 내 집 같은 안락함을 제공하기 위해 부단히 노력하고 있다. 또한 더 해밀은 도시의 필수 관광 명소에 쉽게 접근할 수 있는 편리한 위치를 자랑한다.	2	nan

해밀3(더 해밀 게스트하우스3)	010-6234-2101	서울특별시 마포구 동교로46길 30(연남동), 2층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

젊은이들의 핫플레이스 연남동에 위치한 더 해밀은 고객들에게 내 집 같은 안락함을 제공하기 위해 부단히 노력하고 있다. 또한 더 해밀은 도시의 필수 관광 명소에 쉽게 접근할 수 있는 편리한 위치를 자랑한다.	2	nan

Mr. Brown	010-9656-8880	서울특별시 마포구 성미산로29길 10(연남동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

친구네 집에 놀러 온 것처럼 편안하게 쉬다 갈 수 있다.	4	nan

손길게스트하우스	062-264-8745	광주광역시 동구 경양로 362-1(산수동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

아시아문화의전당 1km안에 있는 갤러리와 게스트하우스가 함께 하는 곳 이다.	1	nan

AT 30	010-9086-8860	서울특별시 마포구 양화로19길 22-13(동교동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

홍대입구 역 3번 출구 도보 3분거리에 있는 신혼부부가 운영하는 게스트하우스이다.	3	테라스

Namsan Park House	010-9485-2384	서울특별시 용산구 두텁바위로69길 15-8(후암동)303호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

남산과 도심의 훌륭한 전망을 느낄수 있는 외국인 전용 민박이다. 서울역 및 다수의 주요 관광지와 가깝다. 현대적인 디자인으로 인테리어를 하였으며, 깔끔하고 편안한 휴식을 할 수 있는 공간이다.	2	nan

이바구캠프	051-467-0289	부산광역시 동구 망양로525번길 22(초량동)	#이바구 캠프는 마을기업으로서 내국인도 이용할 수 있는 외국인관광 도시민박업입니다.

이바구 캠프는 부산의 도심과 부산항 대교가 한눈에 내려다보이는 야경을 가진 게스트하우스이다. 일상에 지친 몸과 마음을 달래줄 조용한 분위기의 숙소로 산복 도로의 야경을 품고 있는 옥상 바비큐와 피톤치드를 뿜어내는 편백숲에서의 아침 산책 코스가 준비되어 있다.	9	nan

디귿집	010-9282-2174	서울특별시 종로구 북촌로12길 35-3(가회동)	오랜 시간 변함없는 그대로의 모습으로 사람들에게 행복한 시간을 만들어주는 한옥. 특별할 것 없는 한 가지의 주거 공간이지만 디귿집을 찾는 모든 방문객에게 조금 더 풍요로운 삶을 느낄 수 있는 필요한 공간이다.	3	nan

게스트하우스강남	010-8282-3580	서울특별시 강남구 압구정로34길 33(신사동,현대맨션) 22-2-2	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

게스트하우스 강남은 고급스럽고 편안한 여성 전용 부티크 게스트 하우스로 서울 강남에서도 교통의 중심부인 압구정동에 위치하고 있다.	2	nan

오람정	010-8557-6500	경상북도 경주시 내남면 내남로 393-62	오람정은 경주 남산, 문장산, 토함산 자락까지도 한눈에 들어오는 아늑한 산 중턱에 자리한 곳이다. 아랫목의 따끈함이 그리울 때, 내 몸과 마음의 힐링이 필요할 때, 아이들에게 새로운 체험을 경험해주고 싶을 때, 여러분의 마음을 풍족하게 채워드릴 수 있는 좋은 곳이 될 것이다.	6	nan

청우 황토펜션(보성그린빌펜션)	061-852-4663	전라남도 보성군 보성읍 사동길 54	보성차밭(대한다원) 차량 1분거리 위치한 펜션이다	9	차 시음장

서울타이완게스트하우스	02-318-5168	서울특별시 중구 퇴계로10길 20-14(회현동1가)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.
지하철 4호선 회현역 도보 3분거리에 있는 게스트하우스이다.	15	nan

황계동숲속민박	010-9614-9920	전라남도 해남군 삼산면 가재길 89-23	해남군에 위치한 한옥민박으로서 주변의 관광지는 대흥사, 두륜산도립공원 등이 있다.	2	nan

서울 명동 게스트하우스(Myeongdong guesthouse)	010-8701-8000	서울특별시 중구 퇴계로24길 2-7(남산동3가)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.
20 meter from myeongdong station gate #1	10	세탁기

조약도 한옥체험	010-8604-7243	전라남도 완도군 약산면 구암길 80	약산호 부근 가족단위로 편안히 즐길 수 있는 아담한 한옥이다.	2	nan

USB하우스	02-2266-5114	서울특별시 중구 동호로 290-9(장충동2가,에스.비.하우스)	# 본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

서울 중심에 위치한 USB 하우스는 5분 거리에 가까운 역과 정류장이 위치하고 있어 편하고 쉬운 교통수단을 이용할 수 있다. 남산타워, 명동, 동대문, 인사동, 이태원, 압구정, 가로수길, 강남역 등등 수많은 유명지가 모두 가까운 곳에 위치하고 있다.	9	공용주방, 무료 와이파이

코인	010-2083-0614	부산광역시 서구 대영로 39(서대신동2가,동일빌딩)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

코인은 남포동 부근에 위치한 유일한 독채 하우스로 주변에 맛집이 많고 감천 문화마을과 자갈치 시장과의 거리가 가깝다.	1	공용주방, 1층술집(숙박객 한해 D/C)

다산하우스	010-6821-5028	서울특별시 강서구 송정로 70(공항동) 53-15	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

김포공항 도보 10분 송정역 도보 1분에 위치해 있다.	3	nan

마이러블리티(NANAHOUSE(나나하우스))	010-8848-0909	서울특별시 강서구 공항대로5길 34(공항동)4층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

김포공항 게스트하우스, 김포공항에서 걸어서 15분거리에 위치해 있다.	7	nan

둥글하우스 (Doonggle House)	070-4790-8641	서울특별시 관악구 남부순환로247가길 22(봉천동)2층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.
둥글 하우스는 호스트가 살고 있는 집의 빈방을 내어드리는 룸 셰어형 게스트 하우스로 낙성대역 8번 출구 도보 1분 거리에 위치하고 있다. 건물 1층에는 생활 한복 전문 브랜드 WAYYU를 운영하고 있다. 한복에 관심 많은 사람들에게 좋은 장소로 방문을 원하는 숙박객들은 호스트에게 문의를 하면 된다.	2	nan

Happy Day Family	010-9884-9460	서울특별시 광진구 뚝섬로34길 25-19(자양동,자양10차현대홈타운)1004동 402호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

서울시 7호선 뚝섬유원지역에서 10분 거리의 아파트 게스트하우스이다	3	nan

상상하우스	010-9367-4410	대구광역시 남구 매자안길 39(대명동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

대구 서부정류장 인근에 위치한 게스트하우스이다.	1	nan

보람게스트하우스	010-5640-1529	부산광역시 동래구 쇠미로 37(사직동,삼정그린코아)110동 2103호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

부산 사직야구장 근처에 위치한 게스트하우스이다.	2	nan

샤샤하우스 (SHA SHA House)	010-4244-9203	서울특별시 강남구 봉은사로4길 6(역삼동)3층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

신논현역  2분거리에 있는 게스트하우스 이다	7	nan

샤갈의 집	010-4262-8641	서울특별시 관악구 남부순환로247길 14-8(봉천동)2층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

아늑한 방과 책과 그림이 있는 휴식 공간 샤갈의 집은 2호선 낙성대역 8번 출구에서 도보로 5분 거리에 위치하고 있으며, 조용한 주거지로 편안한 휴식을 보장한다.	2	테라스

리앙스펜션	010-6211-4643	경상북도 문경시 문경읍 주흘로 241-14	리앙스는 경상북도 문경읍에 위치한 펜션으로 스파와 호텔식 침구가 마련되어 있다.	7	nan

펜트하우스	051-703-1191	부산광역시 해운대구 송정광어골로 55(송정동)7층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

부산 해운대 송정 펜트하우스는 관광 명소로 유명한 부산의 볼거리, 즐길 거리 및 먹거리 등의 아주 다양한 관광 플라자의 중심 지역 해운대 송정 해수욕장 입구에 위치하고 있다. 고층 건물에 펜트하우스를 연상하게 하는 최고급 시설과 환상적인 바다 조망을 선사하며 아름다운 동해 바다의 일출도 볼 수 있다. 펜트하우스에서 보유하고 있는 요트(패키지)로 아주 저렴한 가격에 낭만적인 요트 세일링을 즐길 수 있으며 같은 건물에서 운영 중인 서핑 교실이 있어 좀 더 저렴하고 편하게 서핑을 즐길 수도 있다.	6실	nan

회랑정	010-7172-9715	서울특별시 강서구 공항대로53나길 6-9(등촌동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

지하철 9호선 증미역 도보 5분이내의 거리에 있다. 주변에 대형마트가 있어 편리하다. 김포공항. 인천공항으로 이동이 편하다.	1	nan

나나랜드(NaNa Land)	010-9734-5464	서울특별시 광진구 아차산로28길 20-4(자양동) 301호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

건대입구역 5분거리 게스트하우스이다.	2	nan

인더가든 212	010-2894-3351	서울특별시 동작구 흑석로6나길 40(흑석동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

중앙대 중문 인근에 위치한 게스트하우스이다.	1	nan

최재한 가옥(덕곡댁 최재한 가옥)	010-2787-5599	충청북도 보은군 삼승면 거현송죽로 301-5	보은 IC에서 5분거리에 위치한 숙박업소이다.	4	nan

BnB Busan Guesthouse	010-2565-0990	부산광역시 부산진구 범천로12번길 8(범천동,서면동일스위트)102동 801호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

범내골역 1분, 서면 중심가 도보로 10분 이내, 부산역 지하철로 10분 거리. 조용하고 깨끗한 프로페셔널 게스트하우스 입니다.	3	nan

Uncle Bo's Cozy Hut	010-7283-9003	서울특별시 마포구 월드컵북로2길 87(동교동,토우)202호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

홍대입구역 1분거리에 위치한 게스트하우스이다.	2	nan

인더가든(IN THE GARDEN)(인더가든186)	010-2894-3351	서울특별시 동작구 흑석로5길 93(흑석동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.
인 더 가든 게스트 하우스는 투 베드 룸을 단독으로 사용하는 인 더 가든 게스트 하우스는 9호선 흑석역, 7호선 상도역과 가까우며 중앙대, 서울대와 근접하여 강남과 강북 도심, 공향으로 나가기에도 편리한 위치에 있다.	3	없음

서울큐브 이화	010-4458-0876	서울특별시 마포구 대흥로30길 18-10(염리동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

서울의 soul, 서울의 beauty, 서울의 food를 느끼고 즐길 수 있는 SEOUL CUBE Ewha는 서울 시내의 곳곳을 연결하는 대중교통의 요지 이대역 5번 출구 2분 거리의 소금길 골목에 위치해있다.	3	nan

하회마을 후송당	050-842-6500	경상북도 안동시 풍천면 하회강변길 89-1	후소당은 하회마을 서쪽끝에  자리잡고있는 한옥집이다. 본채인 후소당은 안방과 건너방이 한채로 되어 약35평 으로 ㄱ자 집이며 사랑채는 관류정이란 이름으로 누마루를 넣은 약12평정도의 독채이며, 대문을 행랑채로 마감했다.	5	nan

도봉서당	010-3570-1950	경상북도 경주시 서악4길 58(서악동)	도봉서당은 김유신 장군의 누이 보희, 문희의 꿈 이야기 배경 장소인 선도산 자락에 위치하고 있으며 조선 성종 때 학자였던 황정 선생의 학덕과 효행을 추모하기 위해 세운 추보재라는 재실을 수리하여 사용하고 있는 고택이다.	3	nan

해송펜션	010-2994-4433	인천광역시 옹진군 영흥면 영흥서로 523	영흥도 장경리해수욕장 중앙에 위치하며 오션뷰 최고이고, 탁구 당구 족구 키즈카페 해수풀장 세미나실 등이 구비되어 단체나 가족여행 등 최적의 장소이다.	9	nan

에어비앤비 니하오 부산	0102127927	부산광역시 금정구 장전온천천로101번길 10-2(장전동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

부산대학교 역에서 5분 거리에 위치한 게스트하우스이다.	4	nan

와이즈하우스1	010-4487-7740	서울특별시 마포구 월드컵북로6길 89-91층 (연남동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

Y's house는 연트럴파크로부터 1분 거리에 위치한 게스트하우스이다. 인천 공항으로부터 편리한 접근으로 숙박객의 서울 관광의 거점으로 매우 적합하며 서울 전역의 관광 명소를 접근하기에 용이한 위치에 있다.	4	nan

Miss Egg House(미스에그 하우스)	010-2588-8843	서울특별시 마포구 대흥로 116-2(대흥동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

6호선 대흥역에서 도보 10분 이내에 위치한 게스트하우스다.	2	nan

스윗 서울	010-4911-1175	서울특별시 송파구 올림픽로12길 48-1(잠실동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

잠실새내역에서 10분 내에 있는 잠전 초등학교 맞은편에 위치한 게스트 하우스이다.	2	nan

24게스트하우스 경희대점	070-8801-4008	18, Hoegi-ro 29-gil, Dongdaemun-gu, Seoul	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

회기역에서 도보 3분 거리에 있다. 2015년도 오픈하였다. 경희대, 외국어대학교외국인 학생 등 주변 학교의 학생들이 많이 이용하여 공용공간에서 스터디가 가능한 것이 장점이다. 전 객실 내에 욕실이 있으며 TV, 냉장고, 에어컨이 갖춰져 있다. 옥상에 야외 테라스가 있다. 공용 주방에서 취사할 수 있으며 조식을 제공한다.	10	nan

brother house(artist house)	010-7751-5343	서울특별시 마포구 연희로1길 55-6(연남동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

홍대 브라더 하우스는 홍대입구역 3번 출구에서 도보 3분 이내 위치하고 있는, 홍대 미대와 연세대 건축을 졸업한 호스트가 꾸민 감각적인 인테리어의 독채형 숙소이다.	1	공용주방, 세탁기

PHILSTAY ETAEWON(필스테이 이태원 philstay itaewon)	010-9614-4555	서울특별시 용산구 이태원로23길 32(이태원동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

필스테이 이태원점은 6호선 이태원역 1번 출구에서 도보로 5분 거리에 있으며 명동, 남산, 동로, 인사동, 동대문 등 서울의 주요 관광지가 가까이 있다.	15	nan

seoul corner guest house 1호점(서울 코너 게스트하우스)	010-3243-7014	서울특별시 용산구 한강대로 287(갈월동) 서울코너게스트하우스	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

숙대입구역 도보 2분 거리에 위치한 게스트하우스이다.	5	nan

화이트골드(화이트골드01 whitegold01)	010-5321-1494	서울특별시 용산구 이태원로26길 17-1(이태원동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

이태원역 도보 2분 거리 주탁형 게스트하우스이다.	6	독립된 주택 사용

이태원타임존게스트하우스	nan	서울특별시 용산구 보광로55길 1-11(이태원동) 5층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

이태원 4번 출구에서 3분 거리에 있는 게스트하우스이다.	3	nan

충정로 삼성 홈스테이	010-2422-1897	서울특별시 중구 중림로 10(중림동,중림동 삼성 사이버 빌리지) 106	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

충정로역 5번 출구에서 3분 거리, 서울역 15번 출구에서 15분 거리에 위치한 게스트하우스이다.	3	nan

인천아웃백 게스트하우스(INCHEON OUTBACK GUESTHOUSE)	010-8401-8211	인천광역시 부평구 주부토로 12(부평동) 투엠캐슬906	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

부평시장역 2번출구 직진 후 스타벅스를 지나 횡단보도 옆 안경가게 좌회전 후 세븐일레븐 편의점 건물에 있는 게스트하우스다.	4	nan

남성각	010-8666-0654	전라남도 목포시 보리마당로50번길 2(서산동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

송옥 박물관 5분 거리에 있는 게스트하우스이다.	2	nan

허브 게스트 하우스(Hub Guest House)	010-6230-5242	인천광역시 중구 백년로9번길 8-1(운서동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

인천광역시 중구에 위치한 인천 허브 게스트하우스는 외국인 투숙객을 위한 전용 숙소이다.	9	공용주방

라떼르	010-2682-0916	전라남도 나주시 나주천1길 87(금계동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

나주읍성안 나주곰탕인근에 위치한 라떼르는 나주터미널에서 도보로 십분거리, 나주역에서 택시 기본 요금이 나올 정도의 거리에 위치한다.	3	nan

영산나루	010-3626-3763	전라남도 나주시 주면1길 14(이창동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

전라남도 나주에 위치한 영산나루 펜션은 동실을 제외한 전 객실에서 취사가 가능하며 펜션 예약 고객에게는 레스토랑 메뉴 10% 할인 서비스를 제공한다.	8	nan

리버파크(순천리버파크관광호스텔)	010-7922-4600	전라남도 순천시 주암면 주암호길 27	강변을 따라 산책로를 걷다 보면 일상의 지친 몸과 마음이 편안해지는 걸 느낄 수 있다. 순천 리버파크는 보성강의 조망을 최대한 살리기 위해 설계하고 도시에서의 주거공간을 그대로 자연으로 옮겨 놓아 더 편안하고 더 자연적인 모습 그대로이다. 또한 냉난방은 오직 전기로만(태양광) 가동함으로 더욱 안전하고 자연친화적인 공간이다.	5	nan

돈내코힐 리조트	010-7277-1439	제주특별자치도 서귀포시 돈내코로 180(상효동)	돈내코 힐리조트는 중문 관광단지를 포함하여 아름다운 제주의 여러 명소들과의 접근성이 매우 좋은 교통의 요지에 위치하고 있으며, 용천수인 돈내코 계곡과 300m 거리에 있어 산책과 물놀이에 최적의 입지이다.

편의시설, 의료시설들과 5분 거리 내에 위치하며, 산록도로 주변 8개 골프장이 10분 거리에 위치해 있다.	38	nan

그린게스트하우스(Green guest house)	010-6363-9211	인천광역시 서구 청라루비로42번길 6-4(청라동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.
청라 중앙 호수공원 5분거리, 청라 국제 도시역에서10분 거리에 있는 게스트하우스이다.	2	nan

예그리나 호스텔(인천공항 예그리나 호텔)	010-8705-5942	인천광역시 중구 마시란로 51-13(덕교동)	일주일 2번 방역 하고 있으며 유일한 인천 주변 영종도 닥교동은 청정지역이다.	26	nan

커플라운지 호스텔	010-9355-3944	부산광역시 수영구 광안해변로 237(민락동)6,7,8층	오션뷰와 함께하는 다양한 객실을 겸비하고 있으며 여행자들을 위한 테마 카페가 준비되어 있다.	19	파티장, 전동킥보다 렌탈, 메이크업 부스, 안마의자

바다해호텔	064-762-5530	제주특별자치도 서귀포시 천지연로 3-1(서귀동)	바다 해 호텔은 서귀포 항에 위치한 신축 호텔로 부담 없는 가격과 양질의 객실 서비스, 청결한 객실 관리를 하고 있다. 관광단지에 인접하여 있고 시내권에 위치하여 관광 및 비즈니스 차 제주를 방문한 고객들에게 부담 없는 숙박 시설이다.	18	nan

(주)레이나 컴퍼니(레이나 호텔&펜션)	010-5099-5866	경기도 남양주시 오남읍 팔현로 85	남양주 8경에 선정된 오남호수 공원의 둘레길과 천마산 군립 공원, 팔현 계곡의 등산로와 맞닿아 휴식과 힐링이 어우러지는 감성 공간이다. 강남에서 약 30분 거리의 4계절의 다채로움을 담은 레이나 호텔&펜션은 넓은 주차장과 잔디밭, 어린이 도서관, 회의실 등의 부대시설은 가족, 연인, 워크숍 등 다목적 이용이 가능한 복합 공간이다.	43	nan

관광 꿈꾸는숲 펜션	010-7204-7604	경기도 포천시 소흘읍 죽엽산로 490	꿈꾸는 숲 펜션은 친환경 자제로 지어진 펜션으로 방문객에게 최고의 안식과 휴식공간을 제공한다. 주변에 고모리 호수의 둘레길이 자연과 어우러져있어 가족들과 편안한 하이킹 코스를 제공하며, 날씨에 구애받지 않고 멋진 전망을 제공한다.	15	휴게실

종가집(더스카이풀빌라)	010-7400-6629	전라남도 순천시 순천만길 686-4(대대동)	" 유네스코가 인정한 순천만에 있는 더 스카이 펜션은 자연과 어우러지는 친환경 펜션으로 이용객들의 힐링에 집중하였다.
천연기념물 제228호인 흑두루미는 세계에서 약 12,000 마리가 시베리아 등에서 서식하고 있으며, 이곳 순천만을 10월 말부터
이듬해 3월경까지 2,000여 마리가 월동하고 귀환하고 있다.

겨울의 진객, 흑두루미의 군무는 보통 강가나 바다에서 볼 수 있지만 더 스카이 펜션에서는 객실 안에서도 이들의 질서정연한
군무를 감상하실 수 있다.

순천만 풍경에서는 편안한 잠자리를 위해 모든 객실 호텔식 침구류로 제공하고 있다.
1일 1 침구 교체를 기본 원칙으로 하여 쾌적한 잠자리를 제공해 드리기 위해 최선을 다하고 있다.
또 더 스카이 풀빌라 에서는 픽업서비스가 제공되며 순천역, 순천터미널에서 4인 이하로 가능하다.
모든 객실에서는 OLLEH TV로 방송 다시보기와 원하시는 영화를 감상하실 수 있으며
다양한 TV 채널과 폭넓은 무선인터넷으로 휴식의 즐거움을 더하고 있다."	8	nan

사라네집	010-2848-0035	대구광역시 남구 중앙대로40길 48-6(대명동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.<br.
교대역 5분걸에있는 게스트하우스	1	nan

장충영각	010-5409-9129	충청남도 홍성군 구항면 거북로 422-41	홍성역  7분거 리에 위치하고 있다.	6	nan

백운펜션	nan	전라남도 광양시 옥룡면 묵방길 30-25	어느 날 갑자기 사랑하는 사람과 어디론가 훌쩍 떠나고 싶을 때, 맑은 공기와 아름다운 풍경이 보이는 산과 예쁜 노을을 보면서 여유 있는 쉼이 필요할 때, 별장 같은 독립형 펜션 백운 펜션이 기다리고 있다.	8	nan

WA 55	010-7140-1793	서울특별시 종로구 율곡로8길 57-4(와룡동) 3층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

wa55는 서울의 구도심이자 중심에 위치해 있으며, 또한 문화 교통의 중심지에 위치해 있는 안락한 전용 숙소이다.	1	nan

지리산휴가관광펜션	010-4783-6519	전라남도 구례군 구례읍 산수동1길 87	"지리산 휴가는 천혜의 아름다운 자연경관과 농촌자원을 활용하여
바른 밥상, 사계절치유음식, 야생화 한식코스의 음식체험과 몸과 마음을 휴식하게 하고 1박 2일 힐링 팜스테이를 운영하고 있으며 그밖에 다양한 농촌체험 관광상품을 주요 사업으로 하는 농촌 융복합산업 인증업체이다.
그 밖에 매실, 단감, 대봉 생산과 감말랭이, 곶감, 감물염색 손수건 등을 판매하고 있고,
6월에는 매실, 10월부터는 단감과 대봉을 수확, 판매하고 있으며,
야생화와 바닥 화로 조성된 아름다운 산책길과 바른 식생활 체험이 가능한 계절약선텃밭을 함께 운영하고 있다.
지리산과 섬진강이 내려다보이는 고즈넉한 산속의 평온함을 온몸으로 느끼시며
 ""잠시"" 지리산 휴가에서 쉬어가시길 바란다."	5	nan

먼나머루휴양펜션(제주편백한옥펜션 먼나머루)	010-9300-3363	제주특별자치도 제주시 조천읍 남조로 2528	제주 편백나무 한옥 펜션 먼나머루는 펜션, 찜질방, 카페를 함께 운영하고 있으며, 편백나무에서 직접 추출한 원액으로 개발한 천연 세안제품을 특허를 받아 판매하고 있다.	5	찜질방, 효소방

남극노인성(남극노인성 전통한옥 휴양펜션)	064-733-8869	제주특별자치도 서귀포시 하신상로 216(상효동)	남극노인성은 한 번만 봐도 장수한다는 별, 동양의 28수 별자리 중 우두머리 별자리로 서귀포에서 볼 수 있다.	6	요가실, 명상실. 다도실

백패커스홈	010-7552-4002	제주특별자치도 서귀포시 중정로 24-7(서귀동)	동남아에 여행 온 듯한 분위기로 신관 16대, 본관 11대 CCTV 24시간 운용 중이다.
서귀포 시내에 위치. 도보 10분 이내 먹자골목, 올레 시장 등 다양한 먹거리
올레길 코스 중 6코스, 7코스 근접(올래 여행자센터 근방 위치)해 있으며
주변 관광지로 천지연폭포, 새연교, 이중섭 거리, 매일 올래 시장, 정방폭포, 쇠소깍, 외돌개, 서귀포 아랑조을거리, 올레 6코스 종점)이 있다.

1인실부터 4인 가족실까지 호텔과 같은 편안한 개인실 다량 보유하고 있으며
도미토리 남/여 객실 층 분리 운영, 모든 객실 내 화장실/샤워실 보유(샴푸, 린스, 보디클렌저, 치약, 비누 등 비치), 넓은 주차공간 보유 (최대 20대), 스쿠터/오토바이 주차장 개별 보유, 실내/외 취식 가능한 휴게공간 보유하고 있다.

외국인들이 많이 찾는 제주 최대 게스트하우스로 외국어가 능통한 직원이 근무하고 있다.	34	무료 다트게임, 보드게임 대여, 야외마당 상시 사용 가능

마전역 게스트하우스	010-8503-8406	인천광역시 서구 완정로65번안길 10(마전동,검단1차 대주피오레아파트) 110동 201호	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

인천 지하철 2호선 마전역 2번 출구에 있는 게스트하우스이다.	2	nan

모퉁이 돌아 외갓집 가는 길	010-2879-7077	경상북도 영주시 부석면 의상로1046번길 125-36	숲속 조용하고 깔끔한 펜션형 민박이다.	3	nan

와이즈하우스	010-4487-7740	서울특별시 마포구 월드컵북로6길 89-9지하1층 (연남동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

Y's house는 연트럴파크로부터 1분 거리에 위치한 게스트하우스이다. 인천 공항으로부터 편리한 접근으로 숙박객의 서울 관광의 거점으로 매우 적합하며 서울 전역의 관광 명소를 접근하기에 용이한 위치에 있다.	4	nan

Y's house	010-4487-7740	서울특별시 마포구 월드컵북로6길 89-92, 3층 (연남동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

Y's house는 연트럴파크로부터 1분 거리에 위치한 게스트하우스이다. 인천 공항으로부터 편리한 접근으로 숙박객의 서울 관광의 거점으로 매우 적합하며 서울 전역의 관광 명소를 접근하기에 용이한 위치에 있다.	4	nan

한미장	010-6210-5040	서울특별시 강북구 삼양로181길 168(우이동)	한미장은 우이동 엠티 최적의 장소로 바비큐가 가능하고, 넓은 운동장과 주차장이 있다.	8	족구장, 전자레인지

폴링인블루펜션	010-4688-3389	전라남도 여수시 돌산읍 월암길 125	여수밤바다를 비추는 조명과 시원한 바람, 그 위를 부유하는 바닷냄새, 그리고 그 속에 담긴 이야기가 있는 곳, 여수 폴링인블루펜션은 여수밤바다라는 노랫말처럼 해양도시 여수의 낭만을 그대로 느낄 수 있는 곳이다. 소나무와 자연석 사이로 옹기종기 모인 건물이 고즈넉한 분위기를 풍긴다. 
대리석이 깔린 깔끔한 거실과 빨간색으로 포인트를 준 침실, 일상의 피로를 말끔히 씻어줄 온천시설까지 심플한 실내장식이 돋보인다. 
모든 객실에 무선인터넷이 제공되며, 특별한 날을 맞은 이들에게는 와인도 서비스된다. 
쉼터와 미니풀장이 조성된 하늘정원, 다과를 즐기며 여유로운 시간을 보낼 수 있는 북카페, 야생화가 핀 잔디정원도 있다. 
모든 숙박객은 여수 해양 레일바이크, 거북선 여수야경 해상관광, 국동크루즈를 할인가격에 이용할 수 있다.	10	스파, 수영장

포에마	010-8827-4101	제주특별자치도 제주시 한림읍 명월로 13	포에마 스테이에는 돌담길 건너 탁 트인 제주 한림 명월의 나른한 밭, 그 뒤에는 제주의 서쪽 하늘과 옥빛 바다가 있고 사이에 봉긋한 비양도를 품은 낮과 밤의 리듬을 가진 깨끗하고 정갈한 공감이 있다.	10	키즈카페

사계절호스텔(통영 사계절펜션)	010-4740-9453	경상남도 통영시 용남면 해간길 46-87	사계절 펜션은 동피랑 벽화 마을 근처에 위치하며 통영의 아름다움을 즐길 수 있다.	8	수영장

양지리조텔	nan	경기도 화성시 서신면 해안길 353-6	경기도 화성에 위치한 바다 조망 펜션이다.	30	nan

세연재	nan	서울특별시 은평구 연서로50길 17(진관동)	은평한옥마을에 위치한 한옥체험업이다.	3	nan

FH365(FH365 펜션)	nan	경상남도 통영시 산양읍 풍화일주로 228	낚시와 힐링을 365일 즐길 수 있다. 낚시는 배낚시, 좌대낚시, 체험낚시 등 낚시의 모든 것 즐길 수 있다.	5	nan

경주 오릉 한옥	nan	경상북도 경주시 국당1길 15-1(사정동)	천년고도 경주의 문화재인 오릉 뷰의 고즈넉한 한옥을 즐길 수 있다.	2	별도 조식공간

동미산펜션	nan	경기도 화성시 서신면 해안길 230-1	경기도 화성시 문화 관광지의 팔경의 한 곳인 제부도 모세의 기적 바닷길을 통행하여 매바위 방향에 동미산 자락에 위치한 펜션이다. 바다와 산이 함께 어우러진 곳으로 쾌적한 환경에 인근 제부도 해수욕장, 제부 랜드 놀이동산, 둘레길 둥을 이용하며 즐거운 시간을 보내고, 가족, 친지, 연인, 친구 등과 함께 야간조명 아래 편안한 시간을 보낼 수 있다.	13	야외평상, 이동식풀장, 해먹, 그늘텐트, 갯벌체험도구

아르노펜션	nan	경기도 가평군 설악면 유명로 2108	청정 계곡과 환상적인 스파의 만남! 아르노 펜션에서는 봄이면 불어오는 강바람을 따라 따뜻한 봄 내음이 느끼고, 여름이면 계곡에서 시원한 물놀이는 물론 스릴 만점 수상 레저를 즐길 수 있다. 가을이면 유명산에 울긋불긋 아름답게 핀 단풍을 감상하며 등산을 즐겨보자. 겨울에는 하얗게 눈 덮인 풍경에 잠시 추억 속으로 빠져 볼 수 있다. 계절마다 자연이 주는 아름다움을 감상하며 소중한 사람과 여행지에서 즐거운 한때를 누릴 수 있다.	5	nan

문수산펜션	nan	경기도 김포시 월곶면 문수산로 174-25	경기도 김포시 아담한 시골마을의 문수산 펜션은 고된 업무와 힘든 육아에 지친 분들에게 힐링이 될 수 있는 곳이다. 힐링 쉼터 문수산 펜션에서 사랑하는 연인, 친구, 가족들과 함께 행복한 시간, 즐거운 추억을 만들 수 있다.	3	nan

아이올라2	nan	서울특별시 마포구 동교로45길 3-6(연남동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

아이올라는 홍대입구역 3번 출구에서 도보로 10분 이내에 위치하고 있으며 연남동 핫플레이스가 바로 앞이라 다양한 맛집을 손쉽게 즐길 수 있다. 모노톤의 모던한 인테리어와 고급스러운 소품들, 매일 세탁하는 깔끔하고 편안한 침구는 아이올라를 방문한 방문객들이 칭찬하는 자랑이다.	6	nan

경주 춘추관	nan	경상북도 경주시 대경로 4821-5(서악동)	경주 무열왕릉 옆에 위치한 한옥펜션이다. 대지 1천 평에 15실을 갖춘 한국 소나무와 최첨단 소재로 지은 힐링 한옥펜션이며 집사부일체 연애의 맛 촬영지이다.
대형 주차장 완비되어 있으며 첨성대 황리단길 5분 거리에 위치한다.	15	미니 도서관, 물놀이 시설, 산책로, 공원

휴휴당	nan	경상북도 경주시 첨성로99번길 25-10(황남동)	1970년대 한옥을 수리한 모던 한옥 스테이이다.	2	nan

휴원(경주한옥휴원)	nan	경상북도 경주시 충효서악길 154(서악동)	한옥 휴원은 50년 넘은 고택을 리모델링한 숙소이다. 경주 서악동에 위치하고 있고 선도산 아래 무열왕릉 이 있는 곳이다. 계절마다 동네 풍경이 달라지는 아름다운 마을에 위치, 소박하고 아담한 공간이다.	5	공용주방

대나무집(장흥 대나무집 민박)	nan	전라남도 장흥군 장흥읍 내평길 14	장흥 대나무집 민박은 전라남도 장흥군에 위치하고 있다.	5	nan

학림재	nan	세종특별자치시 장군면 태산길 75-3	nan	3	nan

casa cielo	nan	서울특별시 용산구 청파로63길 18(청파동1가)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

CASA CIELO는 상업숙박업라기보다 건강한 재료로 주인이 직접 만든 아침식사를 제공하는 홈스테이형 소형 게스트하우스이다.

CASA CIELO는 여행객에게 저렴하게 제공되는 숙소이기에 좋은 침구를 사용하진 못하지만, 게스트가 바뀌면 반드시 침구를 교체하여 청결을 유지하고자 노력하고 있다.
CASA CIELO는 출국 수속이 가능한 서울역 공항철도 15번 출구에서 도보로 10분 내에 위치해 있으며, 서울 주요 여행지로의 이동이 편리하다. 서울 최고의 재래시장인 남대문시장(25분), 수무장 교대의식을 볼 수 있는덕수궁(36분), 쇼핑 관광지 명동(39분), 서울전경을 한 눈에 볼 수 있는 남산서울타워(42분), 전쟁기념관(22분), 아침산책과 운동이 가능한 효창공원(12분)과 남산공원(21분)을 도보로 이동할 수 있다.
침실은 총 3개로 구성되어 있으며, 침실 1개는 호스트가 실거주하여 게스트들의 여행에 도움을 드리고 있다. 다른 2개의 침실은 침실1(슈퍼싱글침대 2), 침실2(퀸사이즈 침대 1)로 구성되어 있다.
또한 여행자들을 위한 안내서, 와이파이 및 따뜻한 차를 무료로 제공하고 있다.	2	주방(냉장고, 커피포트, 미니오븐 등 취사도구), 객실 1(에어컨), 객실 2(에어서큘레이터), 공용화장실(샴푸, 린스, 비누, 샤워시설)

캔버스 블랙	nan	부산광역시 해운대구 해운대해변로197번길 14(우동)	부산에서 가장 열정적이고 신나는 해운대 바닷가 앞에 위치한 캔버스 호스텔은 주변의 멋진 관광코스를 도보로 산책하시고 눈앞의 바닷가를 만끽할 수 있다. 어느 호스텔보다 안전하고 친절한 스태프들의 서비스를 받으며 부산에서 최고의 기억을 만들 수 있다.	54	공용화장실, 라운지, 공용주방, 쇼파, 와이파이

24게스트하우스(서울 잠실점) (24게스트하우스 잠실점)	nan	서울특별시 송파구 백제고분로22길 5(삼전동)	나와 우리 가족, 혹은 친구들끼리 편안하게 쉴 수 있는 도심 속 아늑한 공간이다.	15	nan

미로 게스트하우스	nan	서울특별시 마포구 동교로38길 27(연남동) 2층	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

미로 게스트하우스는 연남동 골목길 위치하고 있으며 편안한 잠자리, 믿을수 있는 숙소이다. 연남동 분위기를 느낄수 있는 루프탑 공간을 제공하고, 철저한 소독과 청소로 청결을 유지한다.	5	루프탑

아도니스	nan	충청남도 보령시 머드로 134(신흑동)	대천해수욕장 머드광장 1분거리에 위치하고 있다.	12	nan

아델카페호스텔	nan	전라남도 여수시 돌산읍 진두해안길 38	전라남도 여수시에 위치한 아델카페 호스텔은 전객실 오션뷰로 바베큐장은 따로 준비가 되어있다.	8	nan

GRIDA(그리다 리조트)	nan	전라남도 여수시 돌산읍 강남해안로 60	조용한 작은 어촌 마을의 앞 바다 경치를 감상할 수 있고 노을이 지는 것을 감상할 수 있는 펜션이다.	15	공동 수영장, 5층 루프탑 수영장

JSTAY	nan	부산광역시 수영구 남천바다로 31-1(광안동)	부산 수영구에 위치한 제이스테이는 청결하고 가성비 좋은 숙소이다.	12	nan

수지펜션	nan	충청남도 보령시 해수욕장9길 2-7(신흑동)	깨끗하고 편안한 펜션으로 많은 분들이 여행지로 자주 찾는 대천에 위치해 있다.
밝고 깔끔한 인테리어로 사랑하는 사람들과 놀러 왔을 때 추억을 두 배로 만들어 드리는 대천수지펜션은 언제나 모든 분들을 친절함으로 모실 준비가 되어 있다.	11	nan

호텔 아마란스 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-636-5252	강원특별자치도 속초시 온천로 55(노학동)	강원도 속초에 위치한 아마란스는 비즈니스호텔로, 각 방 테라스에서 설악산 울산바위를 한눈에 볼 수 있다. 시내에 비해 고즈넉한 정취라 마음이 편안해지는 곳이다. 2020년 미니멀리즘의 심플함으로 객실 리모델링을 한 이후 꾸준하게 품질을 관리하며, 속초시 숙박업 위생평가 인증도 받고 있다. 속초 IC, 설악산, 척산온천, 영랑호, 바다가 차량 5~15분 거리에 있어 교통이 편리하다.	45	PC, 세탁실

파인밸리	033-442-1962	강원특별자치도 화천군 사내면 포화로 452	잣나무와 전나무 숲으로 둘러싸인 펜션으로 수려한 자연 경관과 편리한 시설, 친절한 서비스가 어우러진 자연 속 휴식처다. 화천군 사내면 광덕계곡에 위치하고 있어 여름철엔 피서지로 가을엔 계곡을 물들이는 단풍을 만끽할 수 있어 각광받고 있다. 객실은 침대와 티테이블을 갖춘 커플룸을 비롯해 3인실, 5인실, 7인실, 9인실을 갖추고 있어 개인뿐만 아니라 단체 여행객에게 더없이 좋은 쉼터다. 내부 편의시설로는 TV, 냉장고, 원룸식 주방시설과 욕실이 있으며, 전망 좋은 테라스, 야외에 바비큐 시설과 파라솔이 마련돼 여유롭게 쉬면서 아름다운 추억을 만들 수 있다. 조식 제공도 가능하다.	20실	nan

태생파크	033-442-3009	강원특별자치도 화천군 화천읍 중앙로2길 31-4	깨끗하고 쾌적한 객실을 보유한 모텔로 화천군 화천읍 하리에 위치한다. 한 건물에서 사우나와 헬스장을 같이 운영하는데, 숙박객이라면 누구나 헬스장을 무료로 이용할 수 있다. 객실은 모두 2인용 침대방이다. 정갈하게 정돈된 객실 내에는 TV, 냉장고, 인터넷 PC, 욕실 등의 편의시설이 잘 갖춰져 있어 머무는 데 불편함이 없다. 공용 시외버스터미널과 화천시장이 가까워 이동이 편리할 뿐 아니라 화천 특유의 지방색을 느낄 수 있는 볼거리도 풍성하다. 자체 주차장을 갖추고 있으며, 주말에는 숙박료가 인상된다.	17실	사우나

화악산황토펜션	033-441-2255	강원특별자치도 화천군 사내면 수피령로 102-58	황토는 항생작용과 항균작용에 뛰어나기 때문에 세균과 곰팡이를 없애주며, 우리 신체의 독소를 없애주는 해독작용, 혈액순환과 신진대사 촉진, 피로해소 등 다양한 효능이 있다. 화악산황토펜션은 이러한 효능과 건강을 생각하여 모두 황토로 지어진 웰빙 펜션이다. 모두 온돌방으로 구성되어 있으며, 겨울에는 따뜻함을, 여름에는 시원함을 느낄 수 있어 편하게 휴식을 취하기에 더없이 좋은 공간이다.
화악산황토펜션은 사창리 시내와 인접하여 앞으로는 물이 흐르고, 뒤로는 두류산 줄기가 푸르게 펼쳐져 있다. 펜션 마당에 넓은 잔디밭이 있어서 아이들이 뛰어놀기 좋고, 한적한 산책로와 창안산 산림욕이 바로 뒤에 있어서 경치 구경을 하며 계곡을 따라 산책 및 산림욕 하기에 좋다. 또한 사창리 시내도 바로 앞에 위치해 있어 도보로 다니기에 좋고, 여름에는 토마토축제, 가을에는 이기자축제, 겨울에는 산천어축제가 열리기 때문에 축제에 참여해 보는 것도 즐거운 추억거리로 남을 수 있다.	5실	탁구장, 수영장, 노래방, 텃밭, 배드민턴장

마음이머무는곳	033-441-6066	강원특별자치도 화천군 사내면 포화로 653-76	마음이 머무는 곳은 화천에 위치해 있으며, 통나무와 황토로 지은 펜션이다. 앞으로는 화악산이 그림처럼 펼쳐져있고, 뒤로는 복주산과 광덕산, 상해봉이 있는 전국 제일의 청정지역이다. 이곳은 냇가에 버들치, 뚝지가 살고, 숲 속에는 노루, 토끼, 다람쥐가 놀고, 앞산에는 부엉이가 울고, 밤이면 별빛이 쏟아진다. 넓은 운동장과 체육시설이 구비되어 있으며, 등산로는 여러 시간대 별로 다양한 코스로 등반할 수 있다. 봄철에는 두릅, 취, 고사리, 고춧잎, 홋잎 등의 각종 나물을 다양하게 채집할 수 있고, 뽕잎차, 옷잎차, 각설차 등 여러 종류의 차를 제조할 수 있다. 여름에는 맑은 냇가에서 물놀이와 토마토 축제를 즐기고, 밤에는 모기가 거의 없는 별빛 쏟아지는 시원한 밤을 원두막에서 보낼 수 있다. 가을에는 산야에 널려있는 온갖 과일과 버섯, 도라지, 더덕, 칡, 엄나무, 오가피 등의 각종 약재를 채집하고 아름다운 단풍을 즐길 수 있다. 겨울에는 화천의 명물 산천어 축제를 즐길 수 있고, 인근 춘천지역의 아이스축제, 포천의 동장군축제를 즐기며 두부도 만들어 먹고 황토방에 찜질을 할 수 있다.	3실	캠핑장, 족구장, 탁구장, 방갈로

아쿠아틱리조트	033-441-3880	강원특별자치도 화천군 하남면 호수길 254	아름다운 산과 계곡이 1 급수의 화천호와 파로호를 품 안에 보듬고, 평화의 댐과 함께 비목의 발상지로 이름난 청정 화천의 대자연속, 화천 아쿠아틱리조트는 유럽식 펜션으로, 13개의 복합동과 5개의 독채동이 준비되어 있다. 아침저녁으로 호숫가에 피어오르는 물안개와 상고대의 아름다움, 마치 한 폭의 그림 같은 곳에서 휴식을 취하기에 적합한 곳이다. 살아가면서 한 번쯤 가져보고 느껴보고 싶었던 한가로움과 넉넉함의 소중한 시간들을 가져볼 수 있는 최상의 환경과 조건들로 만들어져 있다.	18실	바베큐장, 물놀이장, 산책로, 족구장, 선상회의실, 자전거 무료대여

향기나라 사랑이 펜션	010-3834-3476	강원특별자치도 화천군 사내면 화악산로 938-14	하얀 건물과 잘 정돈된 야외 정원이 깔끔한 유럽식 펜션으로, 삼일계곡으로 가는 길 옆 곡운구곡 8곡의 절경을 볼 수 있는 곳에 위치해 있다. 허브농장을 겸하고 있어 허브향이 온 펜션을 감싸며 기분을 좋아지게 만드는 곳이다. 야외엔 여러 개의 테이블이 있어 휴식을 취하기 좋으며 바비큐 시설도 갖추고 있다. 모든 객실은 취사시설과 목욕시설, 인터넷을 사용할 수 있다.	10실	허브농장, 바비큐장

더케이설악산가족호텔	033-639-8100	강원특별자치도 속초시 설악산로 470-7	강원도 속초에 위치한 설악산가족호텔은 크기별로 3개의 객실이 있는데 66㎡ 형은 원룸식으로 4인까지 수용할 수 있다. 옷장과 텔레비전, 수납장이 있으며 여러 명이 함께 식사나 차를 마실 수 있는 넓은 탁자가 구비되어 있다. 큰 거울이 있어 외출 시 치장하는데 편리하다. 온돌식의 방으로 사용 공간이 매우 넓어서 좋다.
96㎡ 형은 방 1개에 넓은 거실로 되어있으며, 방 분위기가 매우 환하며 방에 놓인 넓은 침대는 매우 깔끔하게 잘 정돈되어 있으며 침대 쿠션이 매우 좋아서 오랜 시간 잠을 청할 수 있다. 거실에 놓인 5인용 소파는 여러 명이 둘러앉아 오손도손 이야기를 나누거나 게임도 할 수 있다. 4인용 식탁이 있어서 식사하는데 매우 편리하며 거실에 놓인 아담한 스탠드의 은은한 조명이 거실의 분위기를 더욱 부드럽게 만들어 준다. 욕실은 매우 청결하며 목욕용품이 잘 구비되어 있다.
155㎡ 형은 방 2개에 넓은 거실로 되어있는데 방안 분위기가 럭셔리한 가구로 인해 매우 기품있게 느껴진다. 거실에 놓인 8인용 식탁은 의자가 매우 편해서 식사 외에도 차를 마시거나 이야기 나누기에 안성맞춤이다. 또한 화려한 무늬의 넓은 소파는 피곤한 몸을 쉬기에 안성맞춤이다. 넓은 창가에 놓인 티 테이블이 있어 차 한 잔의 여유와 함께 밖의 전경을 구경할 수 있다. 넓은 욕실은 깔끔하게 잘 청소되어 있다.
부대시설로 모든 생활용품을 살 수 있는 슈퍼마켓과 최고의 맛을 선사하는 한식당과 최신 시설의 노래방이 있어 여행으로 안성맞춤이다.	76실	회의실, 비즈니스룸, 탁구장, 코인노래방, 수퍼마켓, 코인세탁실, 사우나, 바베큐장, 휴게실, 어린이놀이방

강화유스호스텔	032-933-8891	인천광역시 강화군 내가면 해안서로 972	민족의 자존심을 지키기 위해 목숨 바쳐 싸운 고려의 삼별초의 혼과 얼이 있는 외포리 바다를 바라보며 정포마을의 산 중턱에 유스호스텔이 문을 열었다. 강화유스호스텔은 미래에 이 나라의 주인이 될 청소년들에게 충, 효, 의, 예의 정신을 심어주고 또한, 새로운 지식과 견문을 넓혀 갈 수 있는 수양의 샘터가 될 것이다. 강화유스호스텔은 역사를 배우면서 올바른 국가관이 정립되고 진리를 탐구하며 민족의 미래를 설계하는 청소년들의 전당이 되도록 할 것이다. 자연과 더불어 호흡하면서 신체를 단련할 수 있는 운동시설도 마련되어 있다. 이제 강화 유스호스텔은 청소년들의 건전한 인격완성을 함양시켜 건강한 신체의 단련장으로서 부족함이 없도록 최선을 다할 것이다.
35실	대운동장, 수영장, 씨름장, 갯벌체험장, 약수터, 산책로, 노천극장, 실내대강당, 세미나실, 도서관, 단체목욕탕, 휴게실, 매점

연호리조트	033-638-0777	강원특별자치도 속초시 싸리재길 247-20	연호리조트는 척산온천지구 아래 설악산 마지막 자락에 위치하고 있다. 접근성이 좋은 곳에 위치한 숙소다. 속초 시내에서는 더 가깝고, 손에 닿을 듯 주위가 온통 자연 그대로 있어서 별장처럼 한적하고 아늑한 휴식 공간을 느낄 수 있다. 총 119실의 객실을 갖추고 있다. 부대시설로는 카페와 세미나실이 있다.	119실	nan

에덴모텔	062-362-2332	광주광역시 서구 무진대로963번길 7-1	광주 서구 광천동에 위치한 에덴모텔 주변에는 광주신세계백화점, 상록플라자, 광주김치체험장, 광주시립미술관, 광주문화예술회관, 광주북구문화원, 중외공원 문화벨트, 광주 프랑스 문화원, 현대백화점, 광주시립민속박물관, 금호평생교육관, 광주서오층석탑 등이 있다.	23실	공용PC실

인천에어텔	032-751-0006	인천광역시 중구 신도시남로149번길 3(운서동)	인천에어텔은 인천 국제공항에서 불과 8분 거리인 공항 신도시에 있는 비즈니스호텔이다. 인천공항의 내외국인 여행객들이 환승을 위해 주로 이용하는 호텔로 공항 셔틀 서비스, 외환 이용, 국제 전화, 직원 외국어 서비스 등이 가능하며 인터넷을 이용할 수 있는 객실을 보유하고 있다. 인천에어텔은 최첨단 비즈니스호텔의 기능과 한국 고유의 멋 그리고 세련미를 함께 갖췄다. 또한 대부분의 객실이 초고속 인터넷에 연결된 PC를 구비하고 있으며 노트북, 팩스 등 객실 내에서 모든 비즈니스가 가능하도록 원스톱 시스템을 마련해 놓고 있다. 비즈니스에 필요한 정보 및 주변 관광지 안내 등 이용에 필요한 모든 기타 서비스를 제공한다. 인천에어텔의 객실은 넉넉한 공간과 월풀 욕조, 냉장고, DVD, 케이블, 텔레비전, VTR 등 시설을 갖추고 있어 비즈니스 여행객과 허니문 여행객의 이용에 편리하다. 비즈니스센터는 24시간 무료로 이용할 수 있으며 비즈니스 업무에 필요한 초고속 인터넷 PC, 팩스 등이 준비되어 있어 모든 비즈니스 업무를 처리할 수 있다.	84실	비즈니스센터, 비즈니스클럽, 회의실, 기도실

수림펜션	031-535-8660	경기도 포천시 일동면 운악청계로1480번길 90-102	수려한 산세와 청정한 계곡물을 자랑하는 청계산 아래에 위치한 수림펜션은 먹을거리만 준비하면 모든 시설이 준비되어 있으므로 집처럼 편안하게 쉴 수 있는 곳이다. MBC 드라마 남자의 향기 15회 차 산장 촬영지로 선택되었을 만큼 청계산과 계곡 등 주위 경관이 수려하며 펜션 마당과 바로 연결되어 맑은 계곡물이 흐르고 청계호수를 걸어서 이용할 수 있다. 손님들의 건강을 위해 건물 전체를 황토벽돌로 시공했으며 가을동화방, 겨울연가방, 럭셔리룸은 인터넷이 가능하여 노트북을 휴대하고 오면 초고속 웹서핑을 즐길 수 있다.	6실	정원

아미띠에펜션	033-591-7897	강원특별자치도 정선군 남면 자뭇골길 73	아미띠에펜션은 강원랜드 내국인 출입 카지노 10분 거리에 위치한 캐나다식 목구조 전원주택으로 산새소리 들리고 솔향기 그윽한 깨끗하고 자연이 살아 숨 쉬는 공간이다. 바비큐 그릴이 항상 준비되어 있기 때문에 언제든지 맛있는 바비큐 요리를 즐길 수 있으며 단풍이 아름다운 한가로운 조깅, 산책로, 모기가 없는 시원함을 느낄 수 있다. 하늘바람은 사계절 각각 멋진 풍경을 만끽할 수 있는데, 특히나 눈이 많이 내리는 겨울 풍경이 멋지다.	15실	수영장, 노천탕, 캠프파이어장, 바비큐장

엔비치 모텔	054-232-6900	경상북도 포항시 북구 해안로 105	엔비치 모텔은 2004년 4월에 오픈한 모텔로서, 전 객실이 바다 측으로 배치되어 있고, 대형 전망차(2.4m*1.4m)를 통하여 사계절 영일만의 아름다운 해안선과 푸른 바다, 백사장, 포항 제철 야경, 호미곶(일명 호랑이 꼬리) 위로 펼쳐지는 동해 일출의 장관을 볼 수 있다.	41실	nan

팜스테이펜션	031-774-7739	경기도 양평군 용문면 갈지길36번길 58	팜스테이펜션에는 소공원으로 불릴만큼 넓고 아름다운 정원이 있으며 카페같은 분위기의 서비스룸, 누구나 이용할 수 있는 공동공간으로 정겨운 대화를 나눌 수 있는 따뜻한 교류의 장이 준비되어있다.	4실	정원, 바베큐장

안개자니펜션	033-433-7586	강원특별자치도 홍천군 화촌면 당무로 973-14	안개자니펜션은 각 동으로 독립된 펜션에서 자연과 더불어 휴식을 취할 수 있다. 숙박시설 펜션동을 방갈로 형식으로 분리 건축하여 독립성과 편의성을 고려하였으며, 창으로 보이는 군업천과 주위를 둘러싼 공작산의 경치를 볼 수 있다.	8실	야외수영장, 캠프파이어, 냇가, 바베큐장

초롱꽃펜션	031-774-7686	경기도 양평군 서종면 황순원로 247-2	서울에서 1시간 거리에 있는 초롱꽃펜션은 예쁜 커플룸 2개와 넓은 단체룸이 있는 펜션이다. 정원에는 파란 잔디가 커플룸에는 별도의 데크가 있어 다정한 연인과 차 한 잔의 여유를 만끽할 수 있는 곳이다. 엔틱침대가 한층 분위기를 연출하기도 하고, 침대에 기대어  TV를 볼 수 있게 벽거리 TV가 설치되어 있다. 그리고 주방에는 화이트톤의 주방시설과, 화장실에는 비데가 갖추어져 있다. 또한, 음악과 영화 감상을 할 수 있는 오디오 시설과 DVD 시설도 있어보고 싶은 영화나 듣고 싶은 음악도 미리 준비 해오면 더욱 멋진 하루를 보낼 수 있다. 무엇보다 펜션 뒤에는 산림욕이 가능한 잣나무숲이 있어 더운 여름 잣나무숲에서 향기로운 솔의 향기를 즐길 수 있다.	5실	바베큐장

헐리우드모텔	031-674-0810	경기도 안성시 금광면 가협길 41	헐리우드모텔은 안성시 금광면 금광호수 상류에 위치한 호텔 같은 모텔이다. 산 속 조용한 곳에 위치한 느낌이 드는 주변과 창문 밖으로  탁 트인 금광호수 전경으로 복잡한 도심 속을 탈피해 오면 가슴이 뻥 뚫리는 곳이다. 유럽의 예쁜 집을 옮겨다 놓은 듯한 외관의 모습을 하고 있다.	33실	nan

데네브펜션	041-672-3363	충청남도 태안군 남면 우운길 158-8	충남 태안군 남면 몽산리 몽산포 해변가에 위치한 데네브펜션은 통나무펜션과 주변에 100여 년 된 노송과 바다가 어우러져 한 폭의 그림을 연상케 한다.
아침에 일어나 창문을 열면 향긋한 소나무 향에 정신까지 상쾌해진다. 바다가 그림처럼 보이는 데네브에서는 특히 몽산포 안목섬을 배경으로  하는 몽대포구의 아름다운 해넘이를 감상할 수 있다.	12실	야외수영장, 독채전용 에어바운스 미니수영장, 바베큐장, 산책로, 잔디정원, 트램펄린

그림리조트	064-713-0002	제주특별자치도 제주시 서해안로 620-1(용담삼동)	제주 그림리조트는 잘 알려진 용담 해안도로에 위치하고 있으며 제주 전 지역을 관광하기에 편리하며 각종 문화생활을 즐길수 있는 위치에 조성된 특급관광 휴양펜션이다.	29실	야외수영장, 야외바베큐장, 잔디정원

언덕위에 하얀집	055-759-4113	경상남도 진주시 대평면 호반로 414-23	산으로 둘러싸인 잔잔한 풍광의 진양호는 명성이 높아 일찍이 진주 8경으로도 손꼽혀 왔다. 그런 그림 같은 풍광을 품 안에 두르고 있는 ‘언덕위에 하얀집’은 이름 그대로 호수를 전망하는 언덕에 하얀색의 목조 펜션이 동화처럼 서 있다. 2007년부터 영업을 시작한 이곳은 객실에서 바라보는 호수의 조망이 가장 큰 매력이다. 창이 동향으로 나 있어서 방 안에서 일출 감상이 가능하다는 점도 자랑거리다. 객실은 5개로 아담한 규모지만 족구장과 텃밭, 야외 식탁, 아기자기한 정원 등이 조화롭다. 꽃과 나무에 관심이 많은 사장님 덕분에 정원이 풍성하고, 펜션 내부에 차를 마실 수 있는 공간이 마련되어 있다. 호숫가에서는 바비큐 파티가 가능하다. 진주 시내에서 픽업 서비스도 제공한다.	5실	족구장, 자전거대여, 정원, 산책로, 바비큐장

티파니리조텔	055-636-8866	경상남도 거제시 동부면 거제중앙로 3	몽돌해변에서 가장 가깝고 다양한 편의시설을 갖추고 있는 리조텔이다. 외국 테마형 객실과, 콘도형 객실, 단체형 객실 등 여러 가지 유형의 실내 인테리어와 함께 넓은 발코니에서 거제도의 해변과 외도해상관광농원, 대마도 (날씨 좋은 경우), 거제 제일봉 가라 봉, 노자산을 한눈에 볼 수 있는 위치에 자리하였다. 사계절 휴양을 즐길 수 있도록 나름대로 준비하였으며 특히, 세미나실 등 많은 부대시설을 갖추고 있어 각종 단체 모임 및 워크숍에 안성맞춤이다.	19실	산책길, 노래방, 수영장, 제트스파, 히노끼탕

용문 벨라지오	nan	경기도 양평군 용문면 도매기길 10	용문 벨라지오는 이태리어로 ‘아름답고 멋진 장소’를 의미한다. 용문 벨라지오는 용문산 국민관광지에 위치하여 유러피언 프리미엄 스타일 호텔로 가족 고객들에게는 아늑한 휴식공간으로 단체고객들에게는 고품격의 워크숍 공간으로 자리매김을 하였다. 인근에는 남한강이 흐르고 있어 수상스키, 제트스키 등 수상레포츠를 체험할 수 있다. 내 집처럼 편안하고 안락한 객실을 테마로 가족 여행객들을 위한 온돌룸과 디럭스룸 등이 벨라지오 정원을 한눈에 내려다볼 수 있도록 배치되어 있다. 또한 용문 벨라지오에서 빠뜨릴 수 없는 용문산의 아름다운 풍경을 두르고 바비큐가든에서 바베큐파티를 즐길 수 있다.
36실	세미나실(소/중/대강당), 수영장, 미니운동장&족구장, 당구장, 노래방, 놀이터&정원

지리산리틀프린스펜션	061-783-4700	전라남도 구례군 마산면 화엄사로 386-9	전남 구례의 리틀프린스펜션은 지리산 한 자락에 위치하고 있으며 화엄사, 노고단으로 오르는 등산로 입구에 위치하고 있어 지리산 등산객들이 머물기에 좋은 곳이다. 고풍스러운 통나무로 지어진 펜션 건물은 울창한 나무와 잘 어우러져 있으며, 계곡의 물소리를 듣고 쾌적하고 아름다운 지리산의 맑은 공기를 마시며 편안한 휴식을 취할 수 있다.
객실은 숙박 전용인 원룸형 일반 객실과 거실, 주방, 침실로 나누어져 취사가 가능한 펜션형 객실 등이 준비되어 있다. 부대시설로는 야외 바비큐장, 캠프화이어장이 있고 공동취사장이 마련되어 있어 간단한 식사를 할 수 있다. 지리산국립공원 입구와 가까워 지리산 등반이 용이하고 청학동, 섬진강, 피아골 등이 인접해 있다.	26실	족구장, 야구장, 워크샵실, 갤러리

줌모텔	041-668-1222	충청남도 서산시 동헌로 91-1	충남 서산시 중심가에 위치한 줌모텔은 프라이버시가 보장되는 조용한 공간으로 가치가 높다. 도심의 유흥가에 위치해 다소 어수선해 보이지만 객실에 들어서면 무척 조용하다. 모텔 지하에는 단란주점이 마련돼 있어 비즈니스 목적의 투숙객이 많은 편이다. 투숙객을 위해 간단한 아침이 제공된다. 객실은 35실로 모두 일반실이다. 일반실은 욕조가 있는 방과 샤워 부스가 있는 객실로 구분할 수 있다. 숙박 요금은 동일하다. 모든 객실에 인터넷 전용선이 제공된다. 주차는 실외 주차장에 약 25대 정도 주차할 수 있다.	35실	nan

미라벨모텔	051-467-5252	부산광역시 동구 중앙대로179번길 6	유럽풍의 대리석에서 미라벨의 향기를 느낄 수 있다. 특실과 양실 등 총 30여 객실을 갖춘 미라벨모텔은 전 객실 최신형 평면 TV, 에어컨 등을 구비하고 있으며 부산역과 5분 내 거리에 인접해 있어 부산을 방문하시는 모든 분들에게 만족을 줄 수 있다.	36실	nan

참샘산방펜션	055-962-5332	경상남도 함양군 마천면 백무동로 327	푸름이 어우러진 참샘산방펜션은 펜션과 맛집이 별채로 붙어있어 가족 단위 고객과 등산객에게 편안함과 휴식을 제공할 수 있도록 최적의 조건과 최선의 서비스를 제공하고 있다. 지리산 해발 600 고지 백무동탐방센터 바로 아래, 천왕봉 등산로 시작점에 위치해 있어 천왕봉 등산 후 휴식을 취하기 최적지이다. 또, 바로 앞에 소리만 들어도 시원해지는 맑고 깊은 지리산 백무동계곡(한신계곡)이 흐르고 있다. 사계절 지리산 천왕봉을 등산하거나 여름철 시원한 계곡 물놀이를 원한다면 참샘산방펜션을 방문해도 좋다.	6실	바비큐

명성리조텔	032-885-3366	인천광역시 옹진군 영흥면 영흥로722번길 39	사계절의 아름다움을 간직할 수 있는 곳, 바다 내음과 솔향기가 가득한 명성리조텔은 영흥도 장경리 해수욕장에서 가장 가까운 콘도형 숙박업소이다. 해수욕 및 갯벌체험을 할 수 있어 야유회나 가족모임 등에 아주 좋고 각종 행사 단합대회을 할 수 있는 공간이 마련되어 있다. 넓은 대형 주차장이 있으며 바다낚시와 갯바위낚시 등을 할 수 있다.	12실	족구장, 캠프파이어장, 모닥불, 정자, 야외휴식공간, 산책로

이어도성 펜션	064-738-0452	제주특별자치도 서귀포시 천제연로 113	이어도란 제주도의 전설에 나오는 섬으로, 근래에는 파랑도라 불리기도 하는 제주도 사람들이 꿈꾸는 환상의 섬을 일컫는다.
끝없이 펼쳐지는 밤하늘의 은하수, 그리고 대지를 흠뻑 적시는 새벽안개와 그 안에서 서서히 모습을 드러내는 싱그러운 정원과 이국적 정취를 물씬 풍기는 산책로 등 다양한 볼거리들이 있다.	5실	바베큐장, 잔디정원, 미니골프장

해림펜션	055-681-1400	경상남도 거제시 일운면 와현로 270	해림펜션은 거제시에 위치한 펜션으로, 시원한 바다와 아름다운 숲이 어우러진 곳에 자리잡고 있다. 바다와 숲에서 편안한 휴식을 취하며 여행의 특별한 추억을 만들 수 있다.	13실	야외 바베큐장

양양 스테이 프리덴	033-671-0128	강원특별자치도 양양군 손양면 선사유적로 143	프리덴호텔은 바다가 180도로 보이는 곳에 위치하고 있다. 그래서 푸른 동해 바다를 침대에서도 볼 수 있으며, 180도 후방으로는 설악산 대청봉이 있는 360도 확 트인 배산 임수에 자리 잡고 있다.	14실	실외골프연습타석, 실외 9홀 퍼팅연습장

숲속의 궁전	031-531-6423	경기도 포천시 내촌면 금강로 2119-18	숲속의 궁전은 모든 침구류 등을 자연채광 관리함으로써 인체 건강에 좋고 위생적이며 360m 지하 암반수를 사용해 잘 다듬어진 정원과 자연친화적인 공간 연출, 숲 속에 위치함으로써 산림욕을 느낄 수 있는 쾌적한 숙소이다.	29실	공용PC실

산내들펜션	033-333-9980	강원특별자치도 평창군 봉평면 버들개길 80-11	이름 그대로의 모습을 간직한 산내들펜션은 겉만 그럴싸한 펜션이 아니다. 휴식과 건강을 위한 배려를 수고를 결코 아끼지 않으며, 인공보다는 자연 그대로의 모습을 드리기 위해 노력하고 있다. 자연목재를 사용한 외관과 객실, 욕실과 거실등의 편의시설 등은 최소한의 소음도 차단하였으며 모든 객실에 자동 확산 소화기를 설치 하였다. 또한  대인 배상 책임보험까지 가입되어 손님분들의 건강과 안전에도 소홀함이 없다. 
평창의 자연에서 직접 채취한 신선한 야채와 산나물을 곁들인 바비큐와 직접 구운 빵으로 제공되는 산내들의 아침식사는 감히 웰빙 펜션이라고 자부한다.	7실	야외 수영장, 바비큐장

모텔힐 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-643-8985, 033-642-8985	강원특별자치도 강릉시 방동길 43-12	하얀 외관이 산뜻한 모텔힐은 객실에서 강릉의 동해를 볼 수 있다. 숙소에서 사천해수욕장까지 산책로가 있어 아침 산책시 바다를 둘러볼 수 있다. 강릉시내에서 10분 거리에 있고, 인근에 경포해수욕장, 주문진해수욕장, 오죽선, 소금강 등 주요관광지가 있다. 대형주차장이 있어 관광버스 주차도 가능하다.	34	세탁실

마레보 비치호텔	064-799-2345	제주특별자치도 제주시 곽지1길 23 마레보비치호텔	협재 해수욕장 인근에 위치한 마레보 비치호텔은 바로 앞에 넘실대는 푸른 바다가 내려다보이는 곳에 자리 잡고 있으며, 하귀리 가문동 해안가에서부터 애월 해안가까지 이어지는 환상의 드라이브 코스 사이에 위치해 있다. 전 객실 헝가리구스다운 침구와 라이브러리 분위기의 인테리어, 10가지 테마를 구성하고 있는 다양한 객실을 보유하고 있다. 모든 편리함이 갖추어진 최신 설비와 고객의 취향을 만족시켜 주는 최상의 서비스를 통해 편안하고 안락하게 지내실 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다. 또한 편안한 여행의 즐거움을 마음껏 만끽하고 삶의 여유와 넉넉함을 즐기며 추억으로 간직할 소중한 시간을 만들 수 있는 격조 높은 휴식처가 될 수 있도록 항상 정성이 깃든 최고의 서비스를 제공하고 있다.	46실	노래방

제주 스위트호텔	064-738-3800	제주특별자치도 서귀포시 중문관광로72번길 67	싱그러운 북태평양의 푸른 바다와 매혹적인 한라산이 우아한 자태를 뽐내는 섬, 제주도. 제주의 수려한 자연경관과 사람들이 한데 어울린 제주 중문단지 내에 자리한 제주 스위트호텔은 고객을 한 번 더 생각하는 서비스를 통해 편안하게 머무를 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다.
제주 스위트호텔은 객실 90개를 보유하고 있으며 포근하고 아늑한 객실은 언제 들어서더라도 깨끗함과 안락함을 느낄 수 있도록 늘 준비되어 있고 현대적인 감각에 발맞춰 모던하고 심플하게 꾸며져 있다. 호텔 내의 부대시설로는 대연회장, 중연회장, 소연회장, 실내수영장, 포르테(가족노래방), 편의점, 비즈니스센터, 기념품점, 발 마사지 샵 등이 마련되어 있다. 비즈니스맨을 위한 회의시설과 최첨단 장비를 갖춘 비즈니스센터는 고객들이 다양한 비즈니스를 진행하는 데 도움을 주고 있다. 그 밖의 무료 인터넷, 컴퓨터, 프린터, 복사, 팩스 및 전화 서비스도 제공하고 있다.
또한 다양한 규모의 화려하고 격조 높은 맛을 풍기는 각 연회장에서는 기억에 남을 만한 연회를 연출하고 품격 있는 서비스를 제공하고 있다. 편안한 여행의 즐거움을 마음껏 만끽하고 삶의 여유와 넉넉함을 즐기며 추억으로 간직할 소중한 시간을 만들 수 있는 격조 높은 휴식처가 될 수 있도록 제주 스위트호텔은 항상 정성이 깃든 최고의 서비스를 제공하고 있다.	90실	야외수영장, 코코모(스넥바), 비즈니스 센터(1F), 스파(B1F), Self BBQ, 어린이도서관(1F), 휘트니스 센터(B1F), 미팅룸(B1F), 연회장(2F), 웨딩홀(2F)

퍼시픽 호텔	02-777-7811	서울특별시 중구 퇴계로20길 2(남산동2가)	퍼시픽 호텔은 쇼핑과 비즈니스가 편리한 남산 아래에 자리한 호텔로 서울 중심부의 명소인 수려한 남산을 등지고 사계절의 풍치와 정취를 느낄 수 있다. 편리한 지하철 교통과 다채로운 쇼핑문화의 남대문 및 동대문 시장, 주요 백화점들이 10분 내외로 이용할 수 있는 위치에 자리하고 있으며, 비즈니스 고객의 건강증진을 위한 남산의 산책로와 조깅코스는 퍼시픽 호텔만의 안식처로서 고객만족 서비스를 더해주고 있다. 

퍼시픽 호텔은 개관 30주년을 맞아 전관을 현대식으로 리노베이션하여 제2의 창업정신으로 새롭게 변모하는 특급 호텔로서 이미지 혁신을 도모하고, 고객에게 보다 질 좋은 서비스를 제공하는 데 경영목표로 하고 있다. 남산 기슭의 맑은 공기와 도심의 화려한 쇼핑문화의 일번가인 명동과 인접해 있는 퍼시픽 호텔은 내 집 같은 편안함과 쾌적한 현대식 인테리어의 새로운 모습으로 언제나 고객만을 위한 정성 어린 서비스가 고객 비즈니스의 파트너임을 자부한다. 

현대적인 감각으로 꾸며진 안락하고 편안한 139개의 객실은 언제나 깔끔한 모습으로 고객을 맞을 준비가 되어 있으며 부대시설로는 사우나, 레스토랑 등의 시설을 완비하고 있다.	181실	연회장, 비즈니스센터, 수영장, 사우나실, 휘트니스센터, 공용PC실, 휴게실, 이용실, 토산품점, 양복점

라마다송도호텔	032-832-2000	인천광역시 연수구 능허대로267번길 29	라마다송도호텔은 경영의 전문성을 위하여 전 세계적인 예약망과 마케팅 시스템을 구비한 ‘라마다 인터내셔널’ 호텔로 2006년 4월 인천 송도에 개관하였다. 지상 12층, 지하 2층의 규모인 라마다송도호텔은 송도국제도시와 5분 거리에 위치해 편리한 교통망을 갖추고 있고 객실은 세련된 인테리어와 아늑한 분위기로 꾸며져 있다. 객실은 언제 들어서더라도 깨끗함과 안락함을 느낄 수 있도록 늘 준비되어 있으며 현대적인 감각에 발맞춰 모던하고 심플하게 꾸며져 있다. 또한 세심한 서비스와 인천 앞바다가 보이는 전망이 좋은 뷔페 레스토랑을 갖추고 있다. 비즈니스호텔로서 대형 컨벤션센터와 중·소연회장을 구비하고 있으며, 스파&사우나 등의 부대시설도 마련되어 있다. 호텔 주변에는 해안도시의 특성을 살려 산과 바다가 어우러진 청량산 등산코스 및 송도유원지, 해안친수공원, LNG가스 과학관 등을 연결하는 여행코스가 있다. 편안한 여행의 즐거움을 마음껏 만끽하고 삶의 여유와 넉넉함을 즐기며 추억으로 간직할 소중한 시간을 만들 수 있는 격조 높은 휴식처가 될 수 있도록 라마다송도호텔은 항상 정성이 깃든 서비스를 제공하고 있다.	204실	바디케어샵, 편의점, 웨딩홀, 연회장

미란다 호텔	031-639-5000	경기도 이천시 중리천로115번길 45	이천시 안흥동에 자리 잡은 지역 최대의 특급호텔로 대지면적 9,800여 평과 연면적 7,500여 평(지하 1층/지상 10층)의 규모에 총 209개의 객실을 보유한 미란다 호텔은 서울에서 40분 내에 이용할 수 있는 뛰어난 접근성을 자랑하며 쾌적한 환경과 최고의 시설로 고객들에게 사랑받고 있다.	209실	웨딩홀, 워터파크, 스파, 찜질방, 볼링장

호텔 더팔래스	053-471-9911	대구광역시 남구 이천로 13	앞산 밑에 위치한 호텔 더팔래스는 주위환경이 쾌적하고 맑은 공기와 아름다운 앞산의 경치를 한눈에 볼수 있으며 교통이 편리하여 다른 관광지로 의 이동이 쉽고, 공항과 터미널, 기차역, 지하철 등 어떠한 교통수단 을 이용 하더라도 가깝고 편리하게 여행할 수 있다.	51실	비즈니스 센터, 편의점, 태국전통마사지샵, 연회장, 웨딩홀

코모도호텔 경주	054-745-7701	경상북도 경주시 보문로 422	경주 보문 단지 중앙에 있는 코모도호텔 경주는 20년이라는 오랜 역사와 전통을 가지고 있다. ‘신라 천 년의 고도, 역사가 살아 숨 쉬는 경주’라는 역사 도시로서의 강점과 불교문화 특유의 독특한 실내/외 디자인 및 인테리어로 사진촬영장소 및 드라마, 영화 촬영 장소로도 쓰였다. 보문호수를 따라 산책로 및 하이킹 코스로도 유명하다.
‘옛사람의 정취 속에서 만나는 따뜻한 가족의 정’, 코모도호텔 경주가 추구하는 고객 감동의 주제이며 서비스 정신이다.
코모도호텔 경주는 국제행사 참가, 방문 및 관광, 비즈니스맨을 위한 편리하고 안락한 휴식 공간을 제공한다. 코모도호텔 경주의 객실은 고풍스러운 멋과 현대적 감각이 어우러진 아늑한 공간으로 고객 여러분의 편안함을 지켜준다. 
한식당 ‘아리랑’에서는 우아한 장식과 잘 정돈된 테이블 위에서 한국 전통의 맛과 신라 천 년의 향취, 서비스와 저렴한 가격, 편안함을 맛볼 수 있다. 또 일식당 ‘아사가와’는 언제나 고객에게 가까이 다가가고자 하는 마음으로 엄선되고 신선한 재료만을 사용하여 정통 일식 요리의 진수를 보여줄 것이다. 그뿐만 아니라 코모도호텔경주의 사우나는 천연 온천수로 일상생활에서 쌓였던 스트레스와 피부미용, 성인병 예방에 큰 효과를 줄 것이다.	262실	비즈니스센터, 사우나, 야외 수영장, 편의점, 노래방, 테니스&족구장, 기념품점, 스파

동화킴스관광호텔	02-379-0520	서울특별시 종로구 평창문화로 136(평창동)	북악의 전경이 한눈에 들어오는 종로구 평창동에 위치한  킴스호텔은 아담한 산장형으로 한국식 건축미와 현대 감각을 조화시켜 건립한 종합예술적인 풍취가 넘치는 관광호텔이다. 실내장식도 아늑하고 편안하게 꾸며 놓았으며 2,640㎡의 대지 위에 세워진 4층 건물에는 객실 51개와 330.58㎡의 연회장 및 커피숍, 양식당, 한식당이  마련되어 있다.	51실	연회실, 연회장, 비즈니스센터(1F)

마스터스관광호텔	062-382-7700	광주광역시 서구 상무연하로 46	마스터스관광호텔은 최신식 인테리어로 준비된 객실과 부대시설을 갖추고 고객 맞춤 서비스를 제공한다. 객실은 보다 현대적인 감각으로 안락하게 꾸며져 있으며 다양한 콘셉트로 고객 취향에 한 걸음 더 다가가고자 노력했다. 고품격 인테리어와 차원이 다른 서비스로 고객 감동 그 이상을 맛볼 수 있을 것이다. 또 말끔하고 안락한 로비의 비즈니스센터, 전통 독일식 제조맥주의 시원한 맛과 라이브 음악을 들을 수 있는 뮌헨브로이, 편안한 만남의 장소로 전면창이 시원한 커피숍이 항상 고객을 맞이하고 있다. 다양한 서비스로 최고의 호텔 문화를 선도해 나갈 마스터스관광호텔은 늘 고개에게 빠르고 효율적인 서비스를 제공할 준비가 되어 있다. 편안하고 실용적인 환경을 제공하여 고객이 호텔에 머무르는 동안 불편함이 없도록 전 직원이 고객의 소리에 귀 기울여 최상의 정성과 서비스로 고객 감동의 품격 높은 호텔로서의 명성을 이어가고자 노력하고 있다.	74실	nan

베스트웨스턴 프리미어 인천 에어포트 호텔	032-743-1000	인천광역시 중구 공항로424번길 48-27	‘베스트웨스턴 인터내셔널’은 미국 아리조나주 피닉스에 본사를 두고 있으며, 전 세계 80여 개국에 4,000여 개가 넘는 다양한 호텔을 소유한 56년 역사의 세계 최대 호텔 체인이다. 베스트웨스턴인천에어포트호텔은 동북아 허브 공항인 인천 국제공항과 직선거리로 700m 밖에 위치해 자동차로 5분 내에 연결되는 특급호텔이다. 2004년 5월 14일에 정식으로 개관했으며 306개 객실과 멀티 레스토랑, 로비 라운지 등을 갖춘 특급 비즈니스호텔이다. 지하 1층, 지상 10층의 규모로 공항 및 바다가 보이는 전망 엘리베이터와 건물 꼭대기에 비행기 모양의 지붕을 얹은 것이 특징이다. 또한, 대연회장(그랜드볼룸, 다이아몬드룸)과 2층의 다양한 소연회장도 갖추고 있다. 최소 20명에서 최대 400명까지 수용 가능한 연회장은 각종 세미나, 기업 행사 등을 위해 첨단 설비를 갖추고 있다. 호텔 1층에 위치한 파티오는 커피와 전통차가 있는 세련되고 아늑한 로비라운지와 국내 최고의 주방장이 제공하는 세계적인 품격의 양식 및 한식 바, 베이커리를 갖춘 멀티레스토랑이다. 비즈니스센터는 모든 편리함이 갖추어진 최신 설비와 고객의 취향을 만족시켜 주는 최상의 서비스를 통해 가장 편안하고 안락하게 지내실 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다. 피트니스센터는 고객 여러분을 위한 공간으로 다양한 체육 시설이 있으며 소형 골프 연습장이 마련되어 있다. 베스트웨스턴인천에어포트호텔은 고객 한 분 한 분의 만족을 위해 신속하고 정성 어린 서비스를 제공하기 위해 최선을 다하고 있다.	305실	비즈니스 센터, 휘트니스 센터, 실내골프장, 마사지 룸

코리아 관광호텔 수원	010-6799-6071	경기도 수원시 팔달구 권광로175번길 62	코리아 관광호텔 수원은 경기도 행정, 산업의 중심도시인 수원시의 행정타운에 시청과 함께 위치하여 고객의 성공 비즈니스를 위한 차별화된 서비스를 준비하고 있다. 특히 삼성전자, LG전자, SK케미칼, 현대자동차, 현대모비스 등 국내 대기업들이 인근에 위치하여 효율적인 비즈니스가 가능하다. 호텔코리아의 모던한 인테리어의 편안한 객실과 휴식 공간은 고객의 피로를 말끔히 씻어주어 재충전의 시간에 도움을 주며, 실용적인 업무 공간은 최상의 비즈니스 환경을 제공한다. 또한, 일상을 벗어나 조용하고 편안한 휴식을 원하는 분들께도 최상의 공간이 되어준다.  호텔 내에는 비즈니스 센터, 회의실, 피트니스 센터, 무선 인터넷 등 다양한 시설이 준비되어 있다.	50실	세미나실, 휘트니스 센터, 공용PC실

싼타모관광호텔	062-956-5000	광주광역시 광산구 사암로216번길 10-11	광주광역시 광산구에 위치하고 있으며 시내중심권과 80m 광로로 연결된 지점에 고속도로, 광주공항, 광주역, 송정리역, 고속버스터미널과 5~10분 거리에 교통요지에 자리 잡고 있다. 호텔 주변 50m 이내에 공공기관 및 종합병원, 극장, 아울렛 및 전체적인 금용가가 밀집해 있다. 인근 2km 이내 하남공단, 소촌공단, 평동공단 등이 위치하고 있어 외국 바이어, 엔지니어, 일반 비즈니스맨들의 주 숙소로 활용되고 있다. 호텔 내에는 사우나등 편의시설이 갖추어져 있고 주변의 위락시설 및 대형극장 아울렛등이 있어 쇼핑과 비즈니스호텔로써 적절한 역할을 다하고 있다.	36실	스포츠 관리샵, 사우나

성주 포천파크	054-932-9339	경상북도 성주군 가천면 포천계곡로 81	성주포천계곡에 위치한 포천파크는 가야산 칠불봉이 보이는 경관과 가야산 줄기인 도덕산 아래 옛부터 대나무가 많아 대실, 죽곡으로 불리었던 가천면 화죽리에 위치해 있다. 전객실 최신주방시설이 완비되어 있는 콘도형 스탠다드 양실 12룸, 스탠다드 온돌12룸, 패밀리 온돌6룸, 넓은 잔디밭과 돌폭포 조경석이 있는 독채펜션, 독채 단체룸(2층), 캠핑카의 숙박시설이 있다. 또한 쾌적하고 분위기 있는 한식, 양식, 한정식 전문점인 포천 카페 레스토랑과 철갑상어회(매운탕), 민물회(매운탕) 전문점인 대자연 횟집을 연계로 운영하고 있으며, 건물 뒤 포천계곡이 흐르고, 느티나무 그늘 아래 있는 돌폭포들과 돌 박물관을 연상케 하는 각종 조경석들과 잔디정원 테마파크가 조경되어 있어 감상하실 수가 있다. 여름철에는 야외 수영장을 무료로 이용할 수 있다.	32실	바베큐장, 족구장, 탁구장, 파라솔장, 마트

다빈치모텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9079-5043	강원특별자치도 강릉시 헌화로 920-40	다빈치모텔은 강릉 정동진 썬크루즈 언덕에 자리잡고 있어 객실에서 동해의 푸름을 그대로 즐길 수 있다. 특히 건물 맨 위층에 전망대를 설치하여 정동진 일대를 모두 감상할 수 있다. 정동진 해변이 걸어서 15분 거리여서 산책하기에도 좋고, 야외 바비큐장이 있어 가족단위, 소규모 모임으로 바비큐를 즐길 수도 있다.	22	PC, 루프탑

퍼시픽호텔	031-895-4045~6	경기도 수원시 팔달구 효원로235번길 38	경기도의 중심도시 수원에 위치한 퍼시픽호텔은 시내 중심인 수원시청 옆에 있어 비즈니스로 수원을 찾는다면 최적일 것이다. 유명 관광지로는 세계문화유산인 수원화성이 근거리에 있어 이용하기 편리하며 수원에 왔다면 유명한 수원갈비를 먹어보는 것도  큰 즐거움일 것이다. 또한 근거리에 위치하고 있는 다양한 대형마트와 백화점에서는 쇼핑을 즐기기에도 적합하다.	42실	미니바

시네마모텔	031-312-6666	경기도 시흥시 월곶중앙로70번길 30	시네마모텔은 서해만이 줄 수 있는 특유의 여유롭고 편안한 시흥의 월곶포구에 위치하고 있다. 월곶은 신선한 삶의 생기를 더한 얼굴로 여행객들을 맞이하며 바다와 풍성한 먹거리가 있는 곳이다. 여느 포구들처럼 부산스럽지 않아 도시 생활에서 쌓인 이런저런 스트레스를 말끔히 지워버리고 새로운 생기를 충전시키고 싶다면 누구나 부담 없이 찾을 수 있는 곳이다.	48실	nan

호텔스타	02-561-9442	서울특별시 강남구 논현로87길 17	강남구 역삼동에 위치한 호텔스타는 강남역과 한블럭 거리에 있다. 김포공항과 인천국제공항 리무진 정류장이 호텔 바로 앞에 있어 외국인 관광객들에게 인기가 많으며 역삼역 바로 옆에 위치하고 있어 내국인 여행객들에게도 인기가 높다. 테헤란로를 지나 강남역까지의 다양한 먹거리와 볼거리는 도심을 찾은 여행객들에게 색다른 즐거움을 줄 것이다.	50실	nan

샤이니호텔	064-783-5089	제주특별자치도 제주시 구좌읍 송당4길 7	세계 7대 자연경관으로 선정된 제주도 제주시에 위치한 샤이니호텔은 가족호텔 & 게스트하우스이다. 샤이니호텔은 가격의 거품을 빼기 위해 기본 서비스만을 제공하여 저렴한 요금으로 여행객들을 맞이한다. 제주도의 관광지로는 한라산과 성산일출봉, 천지연폭포와 정방폭포, 우도 등 헤아리기 힘들 만큼 많은 곳이 있으며 신선한 회와 흑돼지 등 먹거리도 풍부하다.	29실	nan

빌레리조트	064-799-2002	제주특별자치도 제주시 애월읍 고내로13길 79	남국의 자연과 숨결이 살아있는 제주도에서도 제일 아름다운 해안도로변에 위치하고 있는 빌레리조트는 탁트인 전망으로 푸르른 바다가 창 밖으로 펼쳐진다. 다양한 크기의 객실을 보유하고 있으며 부대시설 또한 다양히 갖춰져 있어 리조트 내에서 휴양을 즐기기에 편리하다. 제주도의 관광지로는 한라산과 성산일출봉, 천지연폭포와 정방폭포,우도 등 헤아리기 힘들만큼 많은 곳이 있으며 신선한 회와 흑돼지 등 먹거리도 풍부하다.	47실	nan

호텔칠갑산샬레	041-942-2000	충청남도 청양군 대치면 한티고개길 57	충남에 위치한 칠갑산 샬레 호텔은 칠갑산의 자연 풍광이 한눈에 들어온다.  정문에서 시작되는 가벼운 산행은 천연림 그대로의 맑은 숲속에서 숨 쉬는 피톤치드의 특별한 효과를 맛볼 수 있고 주변 관광지로는 천년고찰의 장곡사를 손꼽을 수 있다. 장곡사는 전국적으로 보기 드문 많은 문화재를 간직하고 있어 여행객들이 많이 찾고 있다.  또한 산을 좋아하는 여행객들에게는 사계절 변화가 뚜렷한 칠갑산이 독특한 묘미를 전해 줄 것이다. 자연의 밥상을 즐겨보고 싶은 여행객이라면 모텔 앞쪽에 있는 여러 곳의 식당을 이용해보는 것도 즐거움을 더 할 것이다.	47실	야외수영장, 야외방갈로, 족구장, 편의점, 연회장, 미팅룸

아젤란 리조트	0507-1434-0098	울산광역시 울주군 상북면 덕현남천길 7	아젤란 리조트는 각종 단체의 연수 및 교육을 위해 효과적인 프로그램을 실시할 수 있도록 다양한 시설을 갖추고 있다. 편안한 객실과 정갈한 음식, 100인 이상 수용 가능한 세미나 장비, 등산로, 숲 속 산책로 등 다양한 즐길 거리와 함께 힐링할 수 있다.	30실	중·대형 강의실

호텔팰리스	061-323-1200	전라남도 함평군 함평읍 함평천우길 32	언제나 고객들의 만족을 위해 노력하는 호텔팰리스는 성실함과 정직함으로 고객들의 마음에 보답하고 있다. 고객의 요구에 발 빠르게 대응할 수 있는 호텔팰리스가 되기 위해 늘 노력을 기울이고 있다.	42실	nan

힐즈호텔	031-945-9800	경기도 파주시 탄현면 성동로 20-41	힐즈호텔은 경기도 파주시 통일동산에 위치하고 있으며 천연대리석으로 이루어진 객실은 대리석의 장점인 습도조절을 자연적으로 함으로써 항상 쾌적함을 유지해 여행객의 건강까지 생각했다. 고급 거위털 침구 및 대형욕조까지 편안한 휴식을 위해 정성을 다한다. 몸이 편이 쉬어 갈 수 있는 공간을 힐즈호텔에서 만들어 주었다면 주변의 수려한 경치는 마음을 쉬어가기에 더할 나위 없다.	42실	nan

호텔가을	02-393-3990	서울특별시 서대문구 연세로2나길 13	서울 신촌에 위치한 호텔가을은 품격높은 시설과 서비스로 신촌 최고의 모던함과 클래식한 분위기로 여행객들의 설레임을 더욱 한층 높여 마음을 사로 잡는다. 아름다운 공간속의 청결함과 편안한 휴식을 제공할 수 있는 공간을 위해 항상 끊임없이 노력한다. 젊음의 거리 신촌에서는 여러가지의 쇼핑과 다양한 볼거리와 그리고 먹거리도 풍부하여 쉴틈없는 즐거움을 선사한다.	46실	nan

레인보우호텔	02-792-9993~4	서울특별시 용산구 한강대로71길 48	서울 용산구에 위치한 레인보우 호텔은 서울의 쇼핑 및 관광 명소와 근접한 곳에 있어 관광에 가장 좋은 입지조건을 갖추고 있다. 시설이 편리하고 깨끗하며 영어, 일본어에 능통한 직원들이 최상의 서비스를 제공한다.
장애인을 위한 특별히 마련된 객실도 준비되어 있어 장애인을 동반한 여행객들은 더욱 편리하게 이용할 수 있을 것이다. 서울역, 남영역, 숙대 입구역에서 근접해 대중교통을 이용하기에도 편리하다.	70실	nan

노블레스호텔	0507-1307-7730	전라남도 순천시 장선배기2길 12	전남 순천에 위치하고 있는 노블레스호텔은 깔끔하고 쾌적한 환경을 자랑하며 최고의 시설로 늘 여행객들을 맞이할 준비가 되어 있다. 생태수도 순천시에서 열리는 순천만국제정원박람회장 인근에 있어 박람회 방문에 용이하며 상권 중심지에 위치하여 먹거리와 여흥을 즐기기에 더할 나위 없을 것이다. 순천만, 낙안읍성, 선암사, 고인돌공원 등 둘러볼 관광지도 풍부하다.	35실	nan

가람초연재[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3849-7542	경상북도 안동시 풍천면 하회종가길 76-6(풍천면)	가람초연재는 낙동강 상류가 굽이굽이 흐르는 고즈넉한 하회마을에 자리한다. 기와지붕 고택 사이에서 볏짚을 두툼하게 올려 말끔히 손질한 초가지붕의 가람초연재가 눈에 띈다. ‘가람’은 서애 류성룡의 15대손인 주인 할아버지의 호이고 ‘초연재’는 제비가 사는 초가집이란 의미로, 실제 서까래나 처마 밑에 사는 제비를 볼 수 있다. 사랑채 마루에서 안채 뒤쪽으로 넘어가는 해는 몽환적인 시간을 선사한다. 갓 만들기 및 디딜방아, 맷돌 같은 민속도구 체험을 할 수 있다.	3	nan

나.미.송	010-8307-0531	제주특별자치도 제주시 애월읍 평화로 2476-10	나미송은 제주도 애월읍에 위치해 있으며, 가족들이 함께 머물기 좋은 숙쇠다. 숙소와 가까운 곳에 오르기 좋은 극락오름이 있어 산책길로 안성맞춤이다. 제주도 삼촌댁에 놀러 온 것만 같은 숙소에서의 아침 정취는 맑디 맑아 여행객들의 마음을 잔잔히 채워준다. 나미송의 객실은 독채형 숙소와 원룸형 숙소로 구성되어 있다.	2실	바비큐장

덕동댁[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3207-4022	경상북도 고령군 쌍림면 개실2길 39(쌍림면)	덕동댁은 조선전기 문신 김종직 선생 후손들의 집성촌인 개실마을에 위치한 기품있는 한옥이다. 큼직한 목조대문을 열고 들어가면 푸른 잔디마당이 반겨준다. 매실과 죽실 2개의 객실 중 죽실에서는 취사가 가능하고, 야외 바비큐도 해먹을 수 있다. 마을에서 고구마 캐기, 모내기 등 ‘농사체험’, 엿이나 유과 만들기 등 ‘전통음식체험’, 미꾸라지 잡기나 얼음썰매 등 ‘자연체험’ 프로그램 등을 운영하여 다양한 체험을 즐길 수 있다.	2	nan

더 스테이호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	031-581-5711	경기도 가평군 보납로 73 더스테이	경기도 가평의 더 스테이호텔은 가평천과 북한강이 만나고 보납산이 뒤를 받치고 있는 아늑한 위치에 자리잡고 있다. 반경 2km 안에 가평군청, 가평시장 같은 편의시설뿐 아니라 경춘선 가평역과 가평터미널이 있어 대중교통을 이용한 접근성이 좋다. 또한 매년 재즈페스티벌이 열리는 자라섬은 차로 4분, 춘천 남이섬은 차로 10분 거리에 있다.	24	PC, 산책로

위즈호텔	1577-0312	경기도 파주시 탄현면 성동로 20-45	경기도 파주시 위즈호텔은 근래 호텔에서 보기 힘든 객실 내 노천탕 및 히노끼, 수영장, 스파시설, 습식 사우나 등이 갖추어져 있는 새로운 신개념 호텔이다. 높은 전망에서 보이는 임진강 및 통일동산 등 도심 속 호텔에서 경험하지 못한 시원한 전망을 전 객실 발코니에서 볼 수 있어 눈과 마음까지도 편안하게 해준다.
주변에는 문화예술인의 마을 헤이리, 통일전망대, 아름다운 마을 프로방스, 스피드를 즐기는 카트랜드, 영어체험의 장 파주 영어마을 등이 있다.	57실	스카이라운지(11F), 세미나실

논산 백일헌 종택[한국관광 품질인증/Korea Quality]	041-736-4166	충청남도 논산시 상월면 주곡길 45(상월면)	국가민속문화재인 논산 백일헌 종택은 조선시대 무인 이삼 장군의 고택이다. 영조 3년(1727) 이인좌의 난을 평정한 공으로 영조에게 하사받았다. 백일헌은 영조가 이삼 장군에게 내린 시호다. 논산 백일헌 종택은 솟을대문 옆으로 문간채가 있고, ㄷ 자형의 안채와 ㄱ 자형의 사랑채가 이어져 전체적으로 튼 ㅁ 자형을 이룬다. 논산 백일헌 종택에서 숙박체험이 가능한 공간은 솟을대문 옆 문간채와 누마루가 딸린 아랫사랑, 그리고 널찍한 툇마루가 있는 윗사랑과 건넛방이다. 대청과 연결된 건넛방은 대대로 이 집안 큰아들과 큰며느리가 생활하던 곳으로 툇마루 앞에 흙담 두른 아담한 마당이 인상적이다. 논산 백일헌 종택은 국가민속문화재로 지정된 고택인 만큼 모든 객실에서 취사를 할 수가 없으며, 화장실과 샤워실은 뒷마당 별도 공간에 마련했다. 무료로 제공되는 종가댁 며느리의 정갈한 조식도 논산 백일헌 종택의 자랑이다.
4실	nan

모텔 마리나	032-889-4045	인천광역시 옹진군 영흥면 선재로 311	인천시 옹진군 영흥면에 위치한 마리나모텔은 카페와 펜션을 함께 운영하고 있다. 끝없이 펼쳐진 서해바다에 자리하고 있어 카페에서의 커피 한 잔과 함께하는 아름다운 일몰을 감상할 수 있으며 영흥대교의 웅장한 야경도 한눈에 펼쳐진다. 사랑하는 연인, 가족과 함께 오래도록 기억에 남는 이곳으로의 여행은 기분 좋은 추억을 만들 수 있을 것이다.	22실	nan

인우하우스[한국관광 품질인증/Korea Quality]	02-742-1115	서울특별시 종로구 계동6길 9(계동)	서울 종로 계동 골목에 위치한 인우하우스는 전통한옥으로, 각 방에 전용화장실을 갖추고 있다. 처마 아래 제비집이 있어 해마다 봄이면 제비 가족이 찾아오는 것이 이 집의 자랑이다. 전통문화 체험을 위해 전통한지공예, 전통매듭 팔찌 만들기, 부채꾸미기 등의 다양한 프로그램을 제공하고 있다. 인근에 식당, 카페, 편의점 등이 있어 편리하고, 경복궁, 창덕궁, 인사동, 삼청동 등도 도보로 이동하기 좋다.	3	세탁실

인심좋은웅기댁[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3207-4022	경상북도 고령군 쌍림면 개실1길 32	인심좋은웅기댁은 조선전기 문신 김종직 선생 후손들의 집성촌인 개실마을에 위치한 붉은 황토빛 외관의 한옥 민박집이다. 객실마다 화장실과 취사시설이 있어 편하게 머무를 수 있다. 숙소 뒤로는 화개산과 350년 된 대나무숲, 접무봉이 있다. 마을에서 운영하는 고구마 캐기, 모내기 등의 ‘농사체험’, 연이나 짚공예 등의 ‘만들기체험’, 엿이나 유과 만들기 등의 ‘전통음식체험’, 미꾸라지 잡기나 얼음썰매 등의 ‘자연체험’ 등을 즐길 수 있다.	2	nan

연우하우스[한국관광 품질인증/Korea Quality]	02-742-1115	서울특별시 종로구 북촌로12길 5-13(가회동)	"전통 한옥인 연우하우스는 서울 종로 북촌 한옥마을에 위치하여 조용하고 아늑하다. 
아담한 두 개의 객실이 준비되어 있고, 객실에는 욕실을 갖추고 있다. 사다리를 타고 지붕으로 올라가서 보는 북촌 한옥마을의 전경이 일품이다. 오래된 한옥이기에 위생관리에 세심한 주의를 기울이고 있다. 인근에 경복궁, 청경궁, 창덕궁 등 서울 명소가 있다."	2	nan

연풍고택(문충고가)[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3207-4022	경상북도 고령군 쌍림면 개실1길 44	연풍고택은 조선 전기 문신 김종직 선생 후손들의 집성촌인 고령 개실마을에 위치한 150년 된 유서깊은 가옥이다. 대나무숲 가까이에 있어 상쾌함이 가득하다. 네 개의 객실 중 죽실과 매실은 규모가 커 주로 단체들이 머물기 좋다. 취사장은 별도 건물에 있고, 넓은 마당과 바비큐 시설이 있어 마을 잔치 때 쓰이기도 한다. 마을에서 다양한 농사체험, 전통예절․음식체험, 자연체험 등을 운영하고 있어 즐거운 추억을 쌓을 수 있다.	4	nan

안동고택 이상루[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3522-1542	경상북도 안동시 서후면 풍산태사로 3193-6(서후면)	경북 안동 천등산 자락에 위치한 250년의 역사를 간직한 안동고택 이상루는 안동 김씨의 시조인 김선평의 단소를 지키고 문중회의를 하는 곳이다. 이상루는 다락집 형태의 2층 목조누각으로 무게있는 위엄을 자랑하고, 태장재사에서는 숙박을 한다. 겨울에는 황토방 아궁이에 불을 때고 여름에는 텐트나 모기장을 치고 이상루에서 잘 수 있어 색다른 경험을 할 수 있다. 다도, 매듭공예, 탈춤, 천연염색, 한지공예 체험 및 효 교육 등 다양한 프로그램이 있고, 조식으로 각종 약선식과 양반식 밥상을 경험할 수 있다. 안동하회마을과 도산서원의 중간지점에 있어 주변 관광도 편리하다.	13	PC

축구꿈나무집 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3207-4022	경상북도 고령군 개실1길 35	축구꿈나무집은 조선전기 문신 김종직 선생 후손들의 집성촌인 개실마을에 위치한 잔디마당이 딸린 한옥 민박집이다. 매실과 죽실 2개 객실 중 난실에서는 취사가 가능하고, 숯을 준비하면 야외 바비큐도 가능하다. 마을에서 고구마 캐기, 모내기 등의 ‘농사체험’, 연이나 짚공예 등의 ‘만들기체험’, 엿이나 유과 만들기 등의 ‘전통음식체험’, 미꾸라지 잡기나 얼음썰매 등의 ‘자연체험’ 프로그램 등을 운영하여 다양한 체험을 즐길 수 있다.	2	nan

취옹예술관[한국관광 품질인증/Korea Quality]	031-585-8649	경기도 가평군 상면 수목원로 300축령산취옹예술관	취옹예술관은 미술관, 세미나실, 한옥숙소, 한식당 등이 모인 한옥복합문화공간이다. 낮은 언덕을 계단처럼 층층이 깎아 만든 3단 한옥으로, 1단에는 한식당, 2단에는 세미나실과 미술관, 연못과 정자가 있고, 3단에는 솟을대문과 너른 마당, 툇마루, 객실과 다실이 있다. 다도, 천염염색, 탈 만들기, 떡과 두부 만들가, 규방 공예 등 다양한 체험 프로그램이 준비되어 있다. TV나 인터넷이 없어 비움의 휴식이 가능하다.	11	nan

태백산 한옥펜션[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-552-2367	강원특별자치도 태백시 소롯골길 34(소도동)	태백산 한옥펜션은 약 200년 된 적송으로 지은 고택으로, 태백산과 한백산에 둘러싸인 청정고원지대에 위치하여 주변 경관이 사계절 내내 맑고 아름답다. 여름이면 집 마당에 둘러앉아 수박을 먹거나 바비큐를 즐기고, 겨울에는 아궁이 군불에서 구운 군고구마를 즐기며 소소한 추억거리를 만들 수 있다. 또한 전통혼례, 윷놀이, 굴렁쇠, 등의 전통체험도 준비되어 있다. 주변 관광지로 탄광 철암마을, 해바라기축제가 열리는 구와우마을이 있다.	6	nan

별장아원	010-7752-4333	인천광역시 강화군 내가면 고비고개로743번길 47-7	별장아원은 인천 강화군 내화면에 위치하고 있다. 맑은 공기와 고즈넉한 풍경이 펼쳐지는 강화도 내가면 강화 8경 중의 하나인 고려산과 국수산이 둘러싸고 있고 펜션 앞으로 펼쳐진 넓은 저수지는 관광객이 아늑한 전원생활을 느낄 수 있도록 해준다. 한 번 불을 넣으면 뜨끈뜨끈한 찜질방으로 변신하는 황토방에서 가족, 친구들과 따끈한 고구마를 나눠먹으며 보내는 하룻밤이 잊지 못할 추억을 만들어 줄 것이다.	1실	야외수영장, 실내외바베큐장, 족구장&탁구장

Q HOTEL	031-944-5353	경기도 파주시 탄현면 샘철길 22	자연과 문화의 어울림이 아름다운 파주에 위치한 큐호텔은 프로방스마을 바로앞에 자리하고 있다. 전면유리로 된 외관으로 손님을 맞으며 넓은 객실로 들어서면 화이트톤의 깔끔한 인테리어로 한층 편안함을 더 해 준다.
주변관광지로는 대형 잔디언덕과 수상 야외공연장으로 이루어진 자연 친화적 공간으로 다양한 공연을 감상할 수 있는 임진각 평화누리 공원이 있고 오두산통일전망대에서는 북한을 한 눈에 바라볼 수 있다. 그외에도 헤이리마을에서의 다양한 볼거리와 먹거리를 만날 수 있으며 근처의 대형 쇼핑몰을 즐기기에도 적합하다.	42실	nan

브이모텔	051-257-2841	부산광역시 서구 송도해변로 201	부산의 3대 해수욕장인 송도해수욕장에 위치한 브이모텔은 여행객들에게 편안한 휴식을 제공한다. 창밖으로 펼쳐진 남항대교의 웅장함과 푸른 바다에 펼쳐진 마치 종이배 같은 대형 선박은 그림처럼 다가온다.
생생한 도시의 모든 것을 쉽게 즐기실 수 있는 브이모텔은 해운대, 광안리해수욕장, 남포동, 태종대, 부산 아쿠아리움 등등 셀 수 없을 만큼 많은 관광지를 근거리에서 만날 수 있다. 송도해수욕장이 걸어서 5분 거리에 있으며 자갈치 시장에서 신선한 회와 곰장어를 맛보길 권한다.	39실	nan

지리피아펜션	010-3561-7469	전라남도 구례군 토지면 섬진강대로 4310-33	전남 구례군의 섬진강 은빛물결 펜션 지리피아는 산과 강 풍경이 아름다운 지리산 피아골계곡 입구에 자리 잡고 있다. 푸르른 자연이 살아 숨 쉬고 신선한 자연의 향기를 몸으로 느낄 수 있어 웰빙 여행이 될 것이다. 시원한 계곡이 펜션 밑으로 펼쳐져 있고 앞마당 푸른 잔디를 밟으며 바라보는 풍경은 탄성을 자아내게 한다. 답답한 도시를 벗어나 한 번쯤 자연으로의 여행을 계획하는 여행객들에게 추천하고 싶은 이곳은 편안한 휴식처가 될 것이다. 주변의 화개 장터는 재래시장의 즐거움을 느끼기에 적합하며 지리산으로의 여행도 추천한다.	4실	바베큐장

진도 가휴재	010-4640-7189	전라남도 진도군 임회면 아리랑길 6-10	여귀산 아래 국립남도국악원이 자리 잡고 오봉산이 바다를 보듬은 곳, 귀성 삼거리 된재 기슭에 조그만 다락을 얹어 지은 아담한 집이다. ‘아름다운 쉼터’라는 의미로 ‘가휴재(佳休齋)’라 이름 하였다. 새들의 노랫소리로 아침을 열고, 밤이면 하늘은 온통 별천지가 된다. 자연을 사랑하는 이들과 이 아름다움을 나누고 싶었다. 다락방 포함한 방 3개의 독채펜션으로, 가족단위로 조용하고 독립적인 휴식을 취하기에 안성맞춤이다. 도보 3분 거리에 금요상설공연을 하는 ‘국립남도국악원’과 폐교를 문화공간으로 탈바꿈시킨 것으로 유명한 ‘나 저로 미술관’이 위치하고 있어 아이들에게 좋은 체험을 선물할 수 있다. 또한, 산책코스를 이용해 아리랑 체험관과 임권택 감독의 100번째 영화인 ‘천년학’ 촬영지를 둘러볼 수 있다.	1실	야외퍼팅연습공간, 바비큐장

쌍둥이네흙집펜션	061-644-9797	전라남도 여수시 돌산읍 돌산로 1622-24	쌍둥이네 흙집은 기존 현대주택과는 기본 구조부터가 다른 40센티 두께의 통 흙으로 이 빚어올린 원형으로 포근함과, 우주와 같은 원형에서 그 원리를 착안한 것이라 할 수 있다. 집 짓기를 시작하면서 우리의 옛것 위에다가 현대의 편의성을 접목 시키는 것은 자칫 동양화 위에다 서양화를 덧칠하는 것만큼이나 퓨전이 될 수 있는 우려가 있었다. 그래서 숙고한 끝에 그 중간의 완충 역할로 주인장의 아이디어를 아낌없이 접목시켰다. 흙벽 속의 항아리 사물함과, 죽부인으로 만든 가로등, 그리고 자전거를 활용한 대문에 잔디 지붕까지 지금은 소소한 하나하나가 집 구경을 즐겁게 만드는 이유가 되었다. 고로 쌍둥이네 흙집은 재미가 있고, 웃음이 있고, 다시 표현하자면 “남 이지은 내 집이 아니라 내가 지은 내 집”이라 구석구석 삶의 이야기가 가득하다. 생태건축이란 시늉이 아니라 실천이다. 바람이 화음을 넣고, 나뭇가지가 춤을 추며, 잎사귀들이 손뼉을 치는 곳에서의 남도를 찾는 여행객들이 잠시나마 힐링하고 돌아갈 수 있는 편안한 숙소가 되었으면 하는 바람으로 손님을 맞이하고 있다.	10실	nan

베니키아 홈 더 제주리조트	064-796-2908	제주특별자치도 제주시 한림읍 협재로 226(한림읍)	베니키아 홈 더 제주 리조트는 한국관광공사 베니키아 제휴점이다. 제주에서 가장 유명한 해수욕장 중 하나인 협재해수욕장 근처에 자리한 63개의 17평형 객실과 9개의 34평형 객실을 보유한 자연 속 에서의 힐링을 콘셉트로 한 리조트이다. 리조트 내에는 고객들의 편의와 만족을 위한 대강당, 대연회장, 식당, 매점, 바비큐장, 매점, 수영장 등의 부대시설이 갖춰져 있다. 전 객실 편리한 시설과 대가족들을 위한 34평형 객실을 보유하고 있으며, 넓은 주차시설도 보유하고 있어 고객들의 차량 이용에 불편함이 없다. 아름다운 먼바다 전망을 보유한 베니키아 홈 더 제주 리조트는 제주 서부권 관광지와의 접근성이 뛰어나고, 일상에 지친 사람들의 심신을 힐링하기에 좋은 장소이다. 베니키아 홈 더 제주 리조트는 고객들의 편의와 휴식을 위해 투자와 서비스를 아끼지 않을 것이며, 제주에 오면 다시 찾고 싶은 리조트로 기억되도록 노력할 것이다.	72 객실	실외 수영장 (12:00 ~ 21:00) , 연회장 , 외부 대강당 , 편의점

가평 하이랜드	031-581-2256~7	경기도 가평군 북면 가화로 2369-19	가평 하이랜드는 맑은 물과 청정자연을 자랑하고 있는 가평군에서도 가장 자연 경관이 수려한 명지산 자락에 위치하고 호텔, 펜션, 방갈로, 카페, 단체식당 및 취사장을 갖추고 있는 종합레저타운이다. 차량으로 30분 이내에 남이섬, 자라 섬, 쁘띠프랑스. 아침 고요수목원 등이 있어 관광하시기에 용이하다. 가평 하이랜드는 가족, 연인, 단체 연수, 및 드라마 촬영 장소로도 많이 이용하고 있다. 도심 속에서 벗어나 맑은 공기와 자연 경관 속에서 최고의 맛을 즐길 수 있는 바비큐는 또 하나의 특별한 추억으로 남을 것이다.	26실	족구장, 계곡, 캠프파이어장

호텔아시아	053-742-0550	대구광역시 동구 동부로22길 75-1	대구광역시 동대구역세권의 중심에 위치하고 있는 호텔아시아는 비즈니스 업무와 영화, 쇼핑, 외식, 문화시설을 한꺼번에 즐길 수 있다. 대구국제공항에서 10분, KTX가 도착하는 동대구역에서 5분, 고속버스터미널에서 3분, 지하철에서 4분 거리에 위치해 있으며 주변에 MBC 방송국, 영화관, 금융기관, 동 대구벤처벨리와 관광지, 대형 쇼핑몰을 골고루 갖추고 있다.
이외에 전 객실 PC, WI FI, 3DTV, 최신 영화 시스템, 전신안마의자, 스파 욕조, 단체 이벤트 룸, 공기청정기를 갖추어 고객에게 최상의 볼거리, 즐길 거리, 휴식이 공존하는 도심 속 문화공간이다. 호텔아시아는 고객편의를 최우선으로 고품격 최고의 서비스를 제공한다.	40실	nan

이코노미호텔 남포점	051-256-1121	부산광역시 중구 광복로85번길 12	이코노미 호텔은 한국형 게스트하우스로 20대 여성 및 가족단위 국내여행을 즐기는 여행객을 위한 호텔이다. 부산 지하철 남포역에서 하차하여, 7번 출구로 나와 도보 3분 거리 위치이다.	25실	공용PC실, 옥상정원

학봉종택[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-852-2087, 010-5263-8365	경상북도 안동시 서후면 풍산태사로 2830-6	의성 김씨 종가인 학봉종택은 학봉 김성일의 8세손 김광찬이 1762년 소계서당의 자리에 옮겼다가 1964년 현 위치로 이전하였다. 제사가 많은 종택이다보니 집의 규모에 비해 대청이 넓다. 잔디밭의 넓은 마당과 다양한 수목, 기암괴석이 하나가 되는 정원에서는 정기적으로 고택 음악회도 개최한다. 학봉선생의 애국정신을 이어받아 그 후손들이 항일독립운동에 투신한 유서 깊은 곳이기도 하다.	10	PC, 산책로

물고기나무 게스트하우스	010-8566-1037	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 중산간동로 4204-14	물고기나무 게스트하우스는 제주도 동쪽 아늑한 삼달리에 위치한 숙소이다. 누구나 자유롭게 이용할 수 있는 넓은 오픈키친과 제주의 밤을 고스란히 느낄 수 있는 야외 데크가 있는 공간이다. 1인 여행자를 위한 1인실과 커플이나 친구와 함께 지낼 수 있는 2인실, 가족과 함께 지낼 수 있는 룸이 준비되어 있다.	4실	거실, 공용주방, 세탁실, 야외테라스

향단[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-6689-3575	경상북도 경주시 강동면 양동마을길 121-83(강동면)	경주시 양동마을에 자리한 향단은 국가 보물로 지정된 명품 고택으로, 연로하신 어머니를 위해 지은 곳이라는 사연이 이곳을 더욱 아름답게 만든다. 원래 99칸이었으나, 화재로 불타고 현재는 60여 칸이 남아있다. 경사면을 그대로 이용해 집을 지었기에 행랑채, 안채, 사랑채 등 건물의 높낮이가 제각각이다. 안채, 부속채, 행랑채에서 숙박이 가능하고, 목판․다도․천연염색체험 및 예절교육 등 다양한 체험 프로그램을 즐길 수 있다.	9	nan

라임미니호텔	054-337-1501	경상북도 영천시 금호읍 금호로 496	대구에서 영천시로 들어가는 길목에 위치한 라임미니호텔은 근거리에 대형마트와 대학병원이 있다. 차량으로 15분 거리 내에 만불사와 운주산승마장이 있어 영천 관광에도 용이하다. 대구와 영천 사이를 잇는 일반버스가 있으며 영천 터미널과 영천역과도 가까워 대중교통을 이용한 여행객들도 편리하게 이용 가능하다. 다양한 객실을 보유하고 있으며 최근 리모델링하여 깨끗하고 최신의 시설로 편안하게 이용할 수 있다.	33실	nan

호텔 더 디자이너스 종로점	02-2267-7474	서울특별시 종로구 수표로 89-8	대한민국 서울의 중심 종로구에 위치한 ‘호텔 더 디자이너스’는 고품격 서비스와 최고급 편의시설을 갖춘 명품 부티크 호텔로, 내 집과 같은 편안함과 여유로움을 만끽할 수 있어 투숙객에게 잊지 못할 추억과 감동을 선사한다.
호텔 더 디자이너스 종로는 총 81개의 객실로 구성이 되어 있으며, 18개의 스위트룸과 54개의 디럭스룸을 보유하고 있다. 객실에 따라 최소 2인(더블)에서 최대 3인(더블+싱글)까지 숙박이 가능하며, 호텔 내 어디에서나 무료로 와이파이를 사용할 수 있다. 전 객실에는 숙박객의 편의를 위해 인터넷 사용이 가능한 노트북이 비치되어 있다.	79실	nan

베니키아 중문호텔	064-802-8889	제주특별자치도 서귀포시 천제연로 166(중문동)	제주여행의 중심, 서귀포시 중문동에 위치해 있으며 모든 객실은 가족, 연인과의 여행을 위한 패밀리 트윈룸으로 구성되어 여행에서의 안락함을 제공한다. 호텔주변은 다양한 관광명소 및 생활편의 시설들을 고루 갖추고 있고 최고의 접근성을 자랑한다. 또한 투수객을 위한 호텔 내부의 편의시설로서 TOM&TOM 커피전문점이 운영되고 있으며 여행중 간단한 비즈니스업무를 위한 비즈니스 센터를 이용할 수 있다. 아울러 단체회의를 위한 컨퍼런스룸이 별도로 준비되어있다.	45실	컨퍼런스룸, 비즈니스코너

코오롱 씨클라우드 호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-933-1000	부산광역시 해운대구 해운대해변로 287	코오롱 씨클라우드호텔은 부산 해운대에 위치하여 객실에서 해운대 바다 풍경을 감상할 수 있다. 모든 객실에서 취사가 가능하고, 호텔 내 쇼핑아케이드에는 여러 음식점, 마사지샵, 편의점 등이 입점해 있다. 이용객의 편의를 위해 해운대 해수욕장이 바라보이는 야외수영장, 자쿠지탕, 헬스장, 24시간 보안시스템, 넓은 주차공간을 운영한다. 지하철 해운대역에서 도보 5분, 김해공항 및 부산역에서 대중교통으로 약 50분이 걸린다.	207	수영장

솔방울펜션	033-463-6114	강원특별자치도 인제군 북면 만해로 307	솔방울펜션은 백담계곡가에 울창한 소나무숲으로 덮힌 약 1,000여평의 넓은 부지에 전통유럽식 구조로 건축된 통나무 펜션이다. 본관, 신관에 고급스러운 인테리어와 완벽한 시설로 잘 꾸며진 다양한 객실이 마련되어 있으며 드넓은 계곡과 야외에는 오토캠핑장, 공동 샤워장, 바베큐장 등 다양한 부대시설이 잘 꾸며져 있다. 편리한 교통환경으로 자가용은 물론 대중교통을 이용하여도 용대삼거리 버스터미널에서 도보 15분거리여서 아주 편리하다.	8실	바베큐장, 계곡

그린빌펜션	010-7663-4663	전라남도 보성군 보성읍 사동길 52-2	그린빌펜션은 연인이나 가족을 위한 펜션으로 2층 유럽식으로 건축하였으며, 전경 및 인테리어 또한 꽃향기와 녹차향기가 물씬 풍기게 꾸며 놓았다. 야외에는 바베큐장이 마련되어 있고, 새벽 안개를 마시면서 산책을 하기에 적합한 녹차밭 산책로가 있으며, 가까운 곳에 율포해수욕장도 위치해 있다.	9실	한국 차 문화체험관, 녹차체험관, 실내외 바베큐장, 오두막 쉼터

제천통나무펜션	043-648-3535	충청북도 제천시 봉양읍 제원로 528	제천 9경인 탁사정 유원지에 위치한 제천통나무펜션으로 자연 속에서 편안한 휴식을 즐길 수 있으며 계절별로 벚꽃, 각종 나물류 채취, 물놀이, 민물낚시, 단풍 구경을 할 수 있다.	3실	바베큐장, 캠핑장

하늘호수 키즈풀빌라	010-9153-1877	강원특별자치도 홍천군 북방면 노일로 336-5	욕조, 월풀, 스파, 수영장 부대시설(동물체험 등)이 고루 갖추어져 있는 다양한 체험이 가능한 펜션이다. 대명 비발디파크에서 15분 거리에 있으며 이색동물의 체험을 느낄 수 있다. 또한 노일 강의 정취를 느낄 수 있으며 오시는 분들의 취향에 맞추어 다양한 느낌의 객실과 볼거리와 놀거리가 가득한 펜션이다.	9실	바베큐장, 야외수영장, 야외숲놀이터, 동물먹이주기체험

정남진리조트	061-862-5250	전라남도 장흥군 부산면 심천공원길 25-27	정남진리조트는 장흥 심천공원, 장흥댐과 함께 자리 잡고 있으며 최고의 인테리어로 꾸며진 객실, 최첨단 실내체육관, 축구전용구장, 골프연습장, 청소년야영시설을 갖추고 있다. 가족, 연인, 단체 모두가 휴양할 수 있는 공간이며 직장 및 각종 사회단체가 즐길 수 있는 체육행사 프로그램 등 다목적 기능을 갖춘 건강휴양 리조트이다.	19실	실내체육관, 축구장

안면도가족펜션 황토와통나무	010-8171-2150	충청남도 태안군 고남면 가경주길 102	황토와 통나무펜션은 아름답고 수려한 한국 최고의 섬 안면도에 자리 잡고 있으며, 순수하게 황토와 통나무만을 사용하여 지어진 자연 친화적인 건물이다. 벽과 천장까지 황토로 모두 바르고 오랜 기간 말려 친환경 소재로 마무리하였다. 황토는 습도조절, 온도조절, 항균력이 뛰어나고 다량의 음이온과 원적외선 방사, 전자파 차단, 아토피 치료 효과에 탁월하여 우리의 건강 지킴이 역할을 한다. 또한 전 객실이 남향으로 지어져 여름에 시원하고 겨울에 따뜻하게 지내실 수 있다.
황토와 통나무 펜션은 해루질과 배낚시 등의 다양한 체험도 가능하다. 해루질은 야간에 각종 장비를 가지고 물이 빠진 갯벌에 나가 낙지, 소라, 게, 해삼 등을 채취하는 전통어로의 한 종류로써 3월 중순 ~12월 초순까지 이뤄지고 있다. 각종장비(써치, 장화, 조과통 등)를 구비하고 있으며 저렴한 가격에 대여 및 안전을 위하여 동행 출조를 하고 있다. 배낚시는 종일배 및 시간배체험이 가능하다. 특히 시간배체험은 오전 오후로 나뉘어 약 4시간 동안 이뤄지며 낚싯대 및 채비, 미끼 등을 포함하며 잡은 생선은 직접 배에서 회를 떠주기 때문에 손맛, 입맛을 같이 느끼수 있다.	6실	수영장, 해루질체험, 낚시체험, 족구장, 간이골프연습장

피아골단풍펜션	010-3584-3427	전라남도 구례군 토지면 피아골로 481	피아골단풍펜션은 지리산 청정지역 피아골계곡 상류지역에 위치하고 있으며 바로 옆에 계곡이 있어 여름철 물놀이 최고의 휴양지이다. 객실은 방갈로식 개별동으로 되어 있어 가족들끼리 즐거운 시간을 보낼 수 있으며 객실과 함께 넓은 공간에 대형평상과 피크닉테이블을 각각 비치하고 있어 바비큐 등 시설물 이용에 불편함이 없다.
최신시설로 인터넷, 와이파이 등 지원되며 넓은 공간에 텃밭을 만들어 상추, 고추, 깻잎, 씀바귀 등 유기농 채소를 먹을 수 있다. 펜션 앞 계곡에는 물고기가 많아 낚시도 할 수 있다. 지리산 청정지역 피아골계곡에서 진정한 힐링을 느낄수 있다.	5실	계곡, 텃밭

강과 소나무[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3757-1147	강원특별자치도 정선군 북평면 졸드루길 31-57	강원도 정선군에 위치한 강과 소나무는 아무런 준비 없이 나를 찾아 떠나는 여행객에게 아침 브런치와 바비큐풀코스 저녁식사를 제공하며 편안히 쉴 수 있는 공간을 제공한다. 또한 숙박하는 동안 1층 카페를 자유롭게 이용할 수 있고, 여름철에는 펜션 앞에 흐르는 깨끗한 계곡에서 물놀이를 즐길 수 있다.	7	산책로

경주수호정 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2379-7248	경상북도 경주시 포석로1068번길 15-15	경주 대릉원 앞에 자리한 경주수호정은 소나무, 황토, 짚 등 천연재료로 지은 한옥 게스트하우스다. 객실마다 화장실 겸용 욕실이 있어 편의성을 높였다. 너른 마당에는 바위탁자를 놓아 휴식과 담소의 공간으로 활용한다. 경주역과 시외버스터미널이 도보 5분 거리로 대중교통이 편리하고, 황리단길 근처라 경주의 핫플레스 맛집과 멋집의 즐거움을 느낄 수 있다. 첨성대, 반월성, 안압지 등 유명 관광지도 인근에 있다.	4	nan

모꼬지[한국관광 품질인증/Korea Quality]	02-744-2837	서울특별시 종로구 혜화로16길 13-6	모꼬지는 서울 종로 혜화동, 대학로 주택가에 위치한 한옥 게스트하우스다. 지하철 한성대입구역에서 도보 10분 거리에 있어 대중교통 이용이 편리하다. 객실은 4개로, 모두 에어컨이 완비되어 있어 쾌적하게 묵을 수 있다. 인근에 대학로, 창경궁, 청계천 등 주요 관광명소가 있어 여행을 즐기기에 좋다.	4	세탁실

서촌게스트하우스[한국관광 품질인증/Korea Quality]	02-473-9680	서울특별시 종로구 자하문로7길 28-3(통인동)	서울 종로 서촌에 위치한 서촌게스트하우스는 90년 된 한옥이자 2층 양옥이 함께 어우러진 집이다. 여행객은 1층 객실과 대청을 자유롭게 이용할 수 있고, 식사로 6첩 반상을 제공한다. 게스트하우스 부제 ‘재미난골’ 에서는 우리 전통의 멋을 알리기 위해 일년에 두 번 마당에서 판소리 공연을 펼치고, 국악 체험, 한복입기, 한식 만들기, 인왕산-북악산 성곽길 탐방, 경복궁 등 고궁투어, 전통시장 체험 등 다양한 프로그램도 제공하고 있다.	4	PC

밀리토피아호텔	031-727-9370	경기도 성남시 수정구 위례대로 83	남한산성 주변의 친환경 웰빙도시인 위례신도시에 위치한 밀리토피아호텔은 국방부가 건립한 군 최초 4성급 관광호텔로서, 2015년 5월 21일 개관한 이래 군 및 공공기관 고객 뿐만 아니라 국내외 일반 고객을 위한 최상의 호텔 서비스를 제공하고 있다. 현대적이고 모던한 스타일의 149개 객실을 비롯하여 풍성한 맛과 멋을 선사하는 뷔페 레스토랑, 대규모 국제회의 및 세미나, 각종모임, 웨딩행사를 할 수 있는 다양한 대·중·소 연회시설을 보유하고 있으며, 건강과 활력을 위한 실내수영장, 실내골프연습장이 포함된 대규모 휘트니스센터 등도 갖추고 있어 휴양, 건강, 웨딩 및 쇼핑에 이르기까지 고객님의 라이프스타일에 맞는 격조 높은 호텔 서비스를 제공하고 있다.	149실	비즈니스 센터, 피트니스 센터, 웨딩홀, 연회장

노을빛바다펜션	010-4249-8255	전라남도 무안군 현경면 홀통길 55	전남 무안 홀통유원지(해수욕장)와 차로 1분 이내, 광주에서 차로 40분 가량의 거리에 위치하였다. 전 객실내에서도 탁트인 바다가 펼쳐보이고, 해지는 저녁노을이 매력적이며, 넓은 황토 잔디정원, 친환경 참숯 인테리어와 야광 그림벽화로 완성된 신축펜션이다.
천혜의 자연 발생적 유원지인 홀통해수욕장 앞에 자리하고 있는데, 홀통해수욕장은 울창한 해송과 긴 백사장이 장관을 이루고 있어 해수욕, 바다낚시, 해수찜, 갯벌체험 등을 함께 즐길 수 있어 피서지로 각광을 받고 있다. 또한 수심이 낮고 파도가 잔잔하여 전국 단위 윈드서핑 대회 개최 등 해양스포츠의 최적지로 손꼽히고 있다.	4실	실내 바베큐장(전기그릴 무료대여), 야외 물놀이장(어린이전용 에어풀장/7월~9월), 갯벌체험(호미/양동이 무료대여)

호텔야자 사상터미널점	051-321-0017/0505-174-9373	부산광역시 사상구 광장로81번길 72(괘법동)	호텔야자 사상터미널점은 야놀자 프랜차이즈 호텔로 깨끗하고 편안한 시설로 고객에게 서비스를 다하고 있다. 또한 내부 시설과 비품들이 깨끗하며, 벽걸이TV, 충전기 보유, 전화, 헤어드라이기, 세면도구, 화장품 등의 편의 시설도 잘 갖춰져 있다.  객실 WiFi 사용가능, 커플 PC보유, 스파객실 보유, 전객실 라텍스침구 사용, 킹사이즈 침대보유, 객실 내 금고 보유, 노트북대여 등이 가능하며, 호텔야자 사상터미널 점에서는 무한대실이벤트, 승차권 소지시 추가 혜택, 발렛파킹 서비스 등의 다양한 이벤트도 진행한다. 사상역 지하철에서 도보 3분거리에 위치하고 있으며, 사상터미널까지 5분거리로 교통이 편리하다.	35실	nan

메종드메르	033-671-3338	강원특별자치도 양양군 현남면 동해대로 694	죽도/인구/광진해변 인근에 위치한 메종드메르는 인근 유명해변 입구와 차로 3분 이내 거리인 편리한 접근성 및 주위의 소음이 완벽히 차단된 최적의 위치를 자랑한다. 또한 메종드메르 펜션 전용 산책로를 통해 도보 1-2분 내로 바닷가 산책을 즐길 수 있다.
실용적이고 모던한 인테리어의 총 12개의 객실과 더불어 1층 로비와 곳곳에 전시된 아트웍들로 품격있는 펜션을 지향한다. 오션뷰 제트스파, 커플룸, 가족룸, 스위트룸 등 다양한 컨셉의 객실을 마련하여 고객들의 니즈에 부합하는 고객 중심의 펜션이다. 펜션에서 빠질수 없는 바베큐 그릴은 물론 노래방 시설도 마련되어 있다.	12실	방갈로 캠핑(1인당 20,000원), 야외 데크바베큐장, 바다 산책로, 웨이브우드 공방

나인스파빌	064-727-1000	제주특별자치도 제주시 애월읍 하광로 518	제주국제공항에서 약 9.5키로 시내중심까지 약 6키로 정도 떨어져 있어 접근성이 좋고, 관광지 밀집지역인 서쪽으로 이동하는 평화로에 위치함으로서 차량으로 20~25분 정도 이동하면 주요 인기 관광지에 도달할 수 있다.
나인스파빌은 먼바다가 보이며 지대가 높아 탁트인 시원한 전망과 주변 수목과 돌담으로 어우러져 조용하고, 건물 내/외부가 모던하고 깔끔한 컨셉으로 이루어져 있다.	31실	바베큐장, 하우스 나인, 야외수영장, 산책로, 편의점

통영호텔 휴	055-646-6200	경상남도 통영시 통영해안로 573	남해안 관광지인 통영에 통영 호텔 휴는 가족과 비즈니스 고객들이 함께 거주하는 내 집 같은 휴식 공간을 제공하고자 한다. 늘 청결하고 편안하게 쉴 수 있도록 최선을 다하고 있다. 합리적인 가격으로 여행의 즐거움을 이곳 통영 호텔 휴에서 만끽하길 바란다.	29실	세미나실

W지우리조트	031-581-7770	경기도 가평군 가평읍 북한강변로 970-9	W지우리조트는 남이섬과 자라섬이 한눈에 보이는 가평에 위치한 독채형 풀빌라 리조트이다. 항상 고객만족에 최선을 다하는 마음으로 깨끗한 객실과 세련되고 편리한 주방, 위생적인 욕실, 편안하면서도 고급스러운 실내스파, 야외수영장 등의 시설을 갖추고 있다. 고객님이 머물고 쉬면서 함께 즐기는 공간을 만들어 일상의‘고단함’을 ‘즐거움’으로 바꿀 수 있는 공간이다. 일상의 피곤함을 떨치고 새로운 활력을 느낄 수 있는 편안하고 아름다운 공간이다.	98실	야외 수영장, 편의점

김해 넘버25호텔	055-338-6831	경상남도 김해시 김해대로2529번길 72-22\	넘버25호텔 김해 어방점은 동김해IC 2분거리다. 경전철 인제대역 도보가능하다. 가야테마파크, 가야CC, 가야랜드 차량 5분거리다. 낙동강 레알파크 20분거리다. 롯데아울렛, 롯데 워터파크 차량 20분거리다.	38실	nan

수다락펜션	010-3753-2501	경기도 양평군 단월면 윗고북길 59	피톤치드가 전국에서 손꼽히는 산음자연휴양림이 불과 3분거리에 있고 용문산, 봉미산, 소리산등이 병풍처럼 둘러싸여 있어 경관이 수려하고 100년동안 마르지 않은 계곡과 등산로가 펜션과 함께 있다. 넓은 수영장과 족구장, 노래방 그리고 개별바베큐장이 눈이 오나 비가 오나 편하게 먹을수 있도록 준비되어있다.
빈티지와 유니크, 프로방스풍의 방마다 색다른 인테리어와 유럽의 어느 시골을 영상케하는 외관은 어디를 서나 포토존이 되어주고 있다. 또한 캠핑장도 준비되어 있어 캠핑체험과 시설을 이용할 수 있다.	9실	바베큐장, 수영장, 족구장, 계곡, 노래방, 산책로, 야영장&모닥불

화천 나이테펜션	033-442-8688	강원특별자치도 화천군 화천읍 평화로 865	강원도 화천군 화천읍에 위치 하여 소나무와 순수한 황토만을 사용하여 지어진 웰빙펜션으로 여름에는 서늘한 황토의 기운과 소나무향기를 맛 볼 수 있고 펜션 바로 앞 북한강변으로 설치되어 있는 자전거 전용도로에서 싸이클링을 즐기며 시원하게 쏟아지는 딴산폭포를 감상할 수 있고 겨울에는 산천어 축제를 즐기고 빙벽으로 변한 딴산폭포에서 빙벽등반을 할 수도 있으며 펜션으로 들어와 장작으로 난방을 하는 따끈 따끈한 구들방에서 고구마를 구워먹는 호사를 누릴 수도 있다.
객실은 총 7개로 이루어져 있으며, 소단위 가족실로부터 대규모 단체 여행객들을 위한 독채형 객실이 구비되어 있고, 일부는 복층형 객실이다. 객실별로 최소 4명부터 최대 25명까지 입실이 가능하고 제공되는 서비스로는 자전거 대여, 바베큐그릴과 여름철 물놀이를 위한 기구와 견지낚시, 어항 등이 있다.
펜션 주변에는 북한강 자전거도로, 삼천계단, 출렁다리, 산책로, 파로호 댐, 딴산폭포(빙벽) 등을 즐길수 있고 토속어류 생태체험관, 파로호 안보박물관, 화천발전소(주중), 화천박물관등의 견학을 할 수 있으며 파로호회타운, 콩요리식당, 백가네 칡냉면, 사슴목장, 막국수와 닭갈비등을 맛보실 수 있고 차로 30분이내에는 이외수 작가의 감성마을, 평화의 댐, 북한지역을 볼 수 있는 칠성전망대, 승리전망대, 비수구미마을, 이상원미술관 등의 볼 거리도 있다. 화천에서 열리는 축제로는 산천어 축제, 토마토축제, 비목문화제, 쪽배축제 등이 있고  여자축구대회, 비목마라톤대회, 디엠지 산악자전거대회, 국궁 활쏘기대회도 철따라 열린다.	4실	바베큐장

휴펜션	033-374-7677	강원특별자치도 영월군 무릉도원면 무릉법흥로 782-26	휴펜션&뜨란솔 캠핑장은 강원도 영월군 무릉도원면 법흥계곡에 위치해 있다. 공기좋고 물 맑은 아름다운 곳으로 펜션 14개실, 캠핑 55개 사이트가 준비되어 있으며 각종 놀이시설과 편의시설 또한 준비되어 있다.	14실	야외 바베큐장, 매점, 놀이터(실내/실외), 탁구장, 족구장, 방방이

웰리스펜션	010-3826-2781	경기도 용인시 처인구 양지면 새실로75번길 2-8	경기도 용인시에 위치한 웰리스펜션은 어릴 적 자연의 고요함 속에 이름 모를 새의 지저귐이 듣고 싶어 2006년 6월에 주인이 손수 지은 웰빙펜션이다. 또한 펜션 주변에 서울과 가까운 스키장, 에버랜드 등 유명한 관광지가 많다. 서로 어울릴 것 같지 않은 나무와 벽돌이 예쁘게 조화를 이루어 독특한 외모를 지닌 웰리스펜션은 여타 목조 펜션과 달리 다양한 크기의 객실을 보유하고 있다. 서로 방마다의 특색을 갖지고 있어서 특별한 날 연인, 가족 간의 분위기를 더욱더 돋보이게 한다. 또 각 룸에는 DVD 플레이어가 설치돼 있어 여행 중 남	6실	정원, 바베큐장

다솜채 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	070-8830-7700	광주광역시 광산구 내상로51번길 27(송정동)	광주광역시 송정동에 위치한 다솜채는 80년된 대감집 고택과 널찍한 마당이 있는 한옥 게스트하우스다. 모든 객실은 천연황토방이고, 천연 목화솜의 침구가 제공된다. 마당 곳곳에 주목, 회화나무, 매화나무 등 여러 나무가 심겨있고, 여름이면 굴뚝을 휘감는 능소화의 장관을 볼 수 있다. 송정역에서 자동차로 10분 이내 거리에 위치해 있어 편의성은 물론 다양한 여행지로의 접근성도 높다.	12	nan

구토란펜션[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3520-9576	경상북도 경주시 귀계길 17-25	경주 구토란펜션은 도자기 공예작가가 정성을 다해 손수 흙으로 지은 한옥 정원이다. 다섯 채 한옥에는 주인이 도자기와 기와장을 이용해 손수 그린 그림이 있다. 여름철에는 펜션 앞 작은 연못에서 화사한 연꽃 풍경을 감상할 수 있다. 펜션 단지 위에 있는 작은 공방 ‘구토란요’에서는 체험 프로그램도 운영한다.	5	산책로

추우재 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3207-4022	경상북도 고령군 쌍림면 개실2길 20-1	추우재는 조선전기 문신 김종직 선생 후손들의 집성촌인 개실마을 가장 안쪽에 위치한 한옥 스테이다. 단독으로 사용 가능한 본채와 사랑채로 구성되었고, 객실마다 화장실 겸 욕실과 주방시설을 갖추었다. 본채는 아궁이 방으로 전통적인 아궁이 체험도 가능하다. 숙소에서 멀지 않은 곳에 별도의 주차공간을 마련해두었다.	2	nan

호텔스퀘어	031-490-2000	경기도 안산시 단원구 동산로 81(원시동)	호텔 스퀘어는 산업단지공단 내 비즈니스 활성화와 해당 지역을 찾는 바이어의 편의를 제공할 목적으로 2015년 4월 개관된 안산 지역의 5성급 브랜드로, 지하 1층, 지상 14층 규모에 객실, 다양한 크기의 연회장 및 식음 시설을 갖춘 호텔이다. 그랜드 볼룸을 비롯, 2개의 중 연회장, 5개의 소연회장(세미나실) 등, 총 8개의 연회장은 기업세미나와 행사, 결혼식, 돌잔치, 고희연, 가족모임, 강연회, 각종 단체의 모임과 일반연회, 캐이터링 서비스 등 고객들이 원하는 맞춤 서비스를 제공 중이다.	203실	웨딩홀, 연회장, 미팅룸

스탠포드 호텔&리조트 통영	nan	경상남도 통영시 도남로 347	스탠포드 호텔 앤 리조트 통영은 눈부시게 빛나는 푸른 바다 위로 통영의 자연, 역사, 문화 예술의 감흥이 어우러져 일렁이는 곳, 평범한 일상 속에서 언제든 찾을 수 있는 별장 같은 곳이다. 머무는 순간들이 의미 있는 시간으로 채워지며, 호텔, 콘도, 빌라가 따로 또 같이 함께하는 복합 휴양리조트이기 때문에 호텔의 고품격 서비스와 스위트룸의 특별한 콘도를 한꺼번에 즐길 수 있다. 전 객실에서 아름다운 바다전망을 즐길 수 있으며, 통영의 자연과 조화를 이룬 루프탑 인피니티 풀과 다양한 부대시설 및 고품격 웨딩까지 휴식과 휴양, 즐거움을 동시에 만끽할 수 있다. 또한 통영의 중심, 도남관광단지에 위치해 사시사철 색다른 통영의 멋과 맛, 쉼이 여러분을 기다린다.	246실	인피니티풀 몰디브(19F), 해수사우나(B1F), 휘트니스 센터(B1F), 비즈니스 센터(1F), CU(편의점 B1F), 웨딩홀, 연회장

온도호텔	053-652-3335	대구광역시 달서구 야외음악당로 213-1	낡은 여관을 부티크 호텔로 리뉴얼 한 ONDO는 도심 속 Staycation을 하기에 더할나위 없는 공간으로 새롭게 탄생했다. 미니갤러리 같은 디자인으로 노멀함의 기준을 높이며, 프라이빗한 공간으로 여유와 일상의 풍요로움을 만끽할 수 있도록 디자인된 부티크 공간이다.	129실	nan

너와 나의 둥지[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-7608-2973	전라남도 강진군 달빛한옥길 42-1	전남 강진 달빛한옥마을에 자리한 '너와 나의 둥지'는 월출산 자락에 폭 안긴 한옥 숙소다. 넓은 거실과 마당은 아이들이 지칠 때까지 뛰어놀 수 있는 공간이고, 처마 아래 툇마루는 한옥 마당과 강진의 자연을 한눈에 들게 하는 명당이다. 객실은 총 3개로, 햇님방과 달님방에는 누마루가 딸려 있고, 별채에는 TV와 냉장고가 있다. 벽난로가 있어 훈훈한 공기가 맴도는 거실에서 푸짐한 무료 조식을 맛볼 수 있다.	3	외부 화장실, 공용샤워실도 외부에 있음

달빛한옥체험 별유풍경[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2038-7755	전라남도 강진군 달빛한옥길 32	달빛한옥체험 별유풍경은 황토와 편백나무, 흙 등의 자연 재료로 지어진 한옥스테이로, 전남 강진달빛한옥마을 골목 안쪽에 자리하여 고요한 분위기에서 한옥의 고즈넉함을 누릴 수 있다. 객실은 솔향기방과 편백나무방 두 개로, 객실마다 세워둔 편백 통원목가 피톤치드 향을 은은하게 풍기고, 거실 서까래와 목가구는 아늑함을 더한다. 마당은 색색의 꽃을 자랑한다. 텃밭에서 키운 무공해 채소들로 건강한 조식을 제공한다.	2	nan

별바라기집[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4623-1375	전라남도 강진군 달빛한옥길 46	별바라기집은 월출산 국립공원 남쪽, 전남 강진 달빛한옥마을에 자리한 한옥 민박이다. 향긋한 녹차 향과 숙소 입구의 빨간 우체통과 푸른 잔디마당이 한껏 반겨준다. 객실은 샛별방과 은하수방 총 2개로, 모두 한실이고 개별 화장실이 딸려 있다. 방과 방을 잇는 거실은 이곳의 매력 포인트로, 기다란 테이블을 중심으로 한편에 벽난로를 두어 일행이 둘러앉아 두런두런 이야기를 나누기에 좋다. 무료 조식을 제공한다.	3	nan

호텔 유니크바이포레	02-965-0071	서울특별시 동대문구 이문로 192	24시간 운영되는 깔끔하고 모던한 1층 로비, 아늑하고 따뜻한 느낌의 2층 카페테리아 ‘Le Loft’, 전 객실 무료 와이파이, 간단한 컴퓨터 업무를 할 수 있는 1층 비즈니스 센터, 장기 투숙객에게 너무나도 유용한 무료 세탁실 등 합리적인 가격에 다양한 고객 편의시설을 이용할 수 있다. 쇼핑천국 동대문시장과 남대문시장, 명동 등에 지하철 및 버스 한 번으로 쉽게 접근할 수 있으며, 호텔 주변에는 한국외국어대학교, 경희대학교, 한국예술종합학교가 위치하고 있어 대학가 문화를 마음껏 느낄 수 있다. 뿐만 아니라, 세계문화유산으로 등재된 조선 20대 왕 경종과 그의 계비 선의왕후 어 씨(宣懿王后 魚氏)의 능인 ‘의릉’이 도보 5분 거리에 위치하고 있어 한국의 옛 청취와 여유로움도 즐길 수 있다.	82실	비지니스센터, 세탁실

하회 양진당 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4113-8760	경상북도 안동시 풍천면 하회종가길 68	안동 하회마을에 자리한 하회 양진당은 국가 보물로 지정된 풍산 류씨의 대종가로, 입암고택으로도 불린다. 고려 건축양식을 지닌 사랑채와 조선 건축양식을 지는 안채가 공존한다는 점이 특별하다. 객실은 검소하고 단아한데, 전통 자개장이나 장식장 가득 쌓인 식기류, 곳곳에 놓인 도자기들이 작은 민속박물관을 방불케 한다. 전통 민속놀이를 즐길 수 있고, 가양주 빚기․떡과 다식 만들기 등 체험 프로그램도 운영한다.	4	nan

보금자리[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4714-1951	전라남도 강진군 달빛한옥길 55	보금자리는 전남 보성 강진 달빛한옥마을에 자리한 고즈넉한 한옥 숙소다. 객실은 두 개로, 한 방은 편백을 두른 구들방으로 아궁이에 불을 떼어 난방을 한다. 누마루방에는 바깥 누마루와 정자로 이어지는 별도의 문이 딸려 있다. 마당 한가운데 놓인 정자에 앉아 있으면 월출산 능선과 녹차 밭의 푸르름이 한눈에 담긴다. 웰컴티 및 다과와 무료 조식이 제공된다.	2	nan

해로당[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9417-7517	전라남도 강진군 달빛한옥길 57	해로당은 전남 보성 강진 달빛한옥마을에 자리한 한옥 숙소로, 장엄한 월출산과 근처 다원의 녹차 향이 가득 담긴 공간이다. 객실은 편백나무 향이 어우러진 황토방 3개로, 가장 넓은 방인 노을방은 방과 툇마루가 연결되어 있어 툇마루에서 월출산 능선을 한눈에 담을 수 있다. 산들정은 여름에는 가장 시원하지만 겨울에는 쌀쌀해 동절기에는 운영하지 않는다. 마당에는 야외 테이블과 흔들 그네, 자태가 고운 정자가 있다. 조식이 무료로 제공된다.	3	외부화장실

군위 상매댁(군위남천고택)	010-9358-2748	대구광역시 군위군 부계면 한밤5길 19	경북 군위군 한밤마을의 남천고택은 고택 숙박 체험과 한옥 펜션 체험을 선택할 수 있는 곳이다. 한밤마을은 신라시대부터 형성된 마을로 천년의 세월을 품고 있다. 마을을 따라 구불구불 이어진 오래된 돌담 너머로 수백 년 된 고택들이 고개를 내밀고 있는 모습은 ‘아름다운 전통마을’이란 수식어를 붙이기에 손색없다. 남천고택은 마을에서 가장 규모가 큰 집이다. 지어진 시기는 1836년경(헌종 2)으로 추정되고, 조선 후기 실용주의 개념을 건축에 도입한 점이 곳곳에 보인다. 

원래는 독특한 배치 형태를 이루고 있었으나 중문채와 아래채가 철거돼 현재는 ‘ㄷ’ 자형 안채와 일자형 사랑채, 사당이 남아 있다. 경상북도 민속문화재 제164호로 선정될 만큼 보존 가치가 높은 고택이다. 고택 숙박 체험은 사랑채와 건넌방, 문간방, 아래채방에서 할 수 있다. 사랑채 ‘쌍백당’은 2칸의 온돌방과 대청마루로 구성돼 있다. 새로 지은 한옥 펜션에는 내부에 화장실과 주방을 두었으며 방 2개짜리 큰방과 방 1개짜리 작은방이 있다. 국악·다도·농사 체험활동과 한식, 토종닭요리 등을 맛보는 미식 체험도 가능하다. 특히 한밤마을 안에는 볼거리도 다양하다. 임진외란 때 소실되었다가 다시 수리되어 현재에 이르고 있는 ‘대율리 대청’과 신라 불상인 ‘대율리 석불입상’, 아름드리 소나무 숲인 ‘대율리 송림’ 등은 꼭 둘러보자.	9	다도체험,한식체험, 국악체험, 농사체험 등(숙박인원에 한해서 가능)

에코그린리조트	064-796-8333	제주특별자치도 제주시 한림읍 귀덕6길 94	에코그린리조트는 제주도 한림읍 귀덕리에 위치해 있으며 호텔급 리조트 객실, 실내풀장이 갖춰진 풀빌라를 겸비한 복합형 테마 리조트 & 풀빌라이다. 바다와 한라산이 보이도록 디자인된 객실과 더불어 휴향 리조트로 4계절 내내 비즈니스 미팅, 결혼식, 각종모임은 물론 연인, 가족이 함께 즐기기에 손색이 없다.

※ 별관(그린펜션동)/신축(에코호텔동) 시설 및 가격은 홈페이지 참조	103실	노래방, 편의점, 야외/루프탑 수영장, 키즈놀이방, 세미나실, 휴게실, 에코아로마 관리샵(사전예약제)

죽헌고택 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5217-2174	경상북도 안동시 서후면 태장죽헌길 24	죽헌고택은 안동 봉정사 인근에 자리한 고택으로, 1886년 독립운동가 김가진 선생이 지은 가옥을 1890년 죽헌 이현찬 선생이 인수하여 지금까지 재사(제사를 위해 묘소 옆에 지은 집)로 사용하고 있다.  2인실 죽헌갤러리방, 서재방, 엘리자베스방과 4인실인 죽헌동농방이 있다. 초가 형태의 방앗간에서 디딜방아 체험이 가능하고, 봉정사 가는 길에 있는 ‘퀸 엘리자베스 로드’ 산책을 즐기기에 좋다. 간단한 무료 조식을 제공한다.	4	nan

신라불교초전지	nan	경상북도 구미시 도개면 도개다곡길 389-46	600년 전 고구려 승려 아도가 신라에 처음으로 불교를 전한 곳에 신라불교초전지가 조성되었다. 신라의 불교 역사를 재현한 배움과 체험, 쉼이 어우러진 복합역사문화공간이다. 앞으로는 낙동강이 흐르고, 뒤로는 청화산과 냉산이 감싸는 대지 3만 6916㎡(1만 1167평)에 신라불교초전기념관, 전시가옥, 사찰음식체험관, 전통가옥체험관 등이 알차게 들어서 있다. 한옥 체험을 할 수 있는 전통가옥체험관에는 팔작지붕 또는 맞배지붕을 인 여섯 동의 한옥이 마련되어 있다. 각각의 한옥은 담장을 경계로 저마다 독립적인 마당을 보유하고 있어 널찍한 느낌을 준다. 마당 한편에는 가지와 고추, 방풍나물, 깻잎, 상추 등이 심어져 있어 숙박객이라면 누구나 가져갈 수 있다.
출입문을 열고 들어서면 전통적인 모습의 외관과 달리 현대적인 시설을 갖춘 실내가 반긴다. 객실에 주방과 화장실을 설치해 편의성을 높였다. 숙박동의 유일한 ㄱ 자형 한옥인 견성관은 누마루를 놓아 한옥 특유의 고즈넉한 감성도 놓치지 않았다. 누마루에 앉아 냉산을 바라보면, 그 옛날 아도가 냉산에 도리사를 창건한 이유를 짐작할 수 있을 것만 같다. 신라불교초전기념관에서는 스토리텔링 형식으로 신라의 불교전파 과정을 들려주며, 전통가옥체험관(한옥 펜션)에서는 숙박을 할 수 있다. 이 외에 사찰 음식으로 한 끼 식사를 할 수 있는 사찰음식 체험도 가능하다. 마치 신라시대로 거슬러 올라간 것 같은 신라불교초전지는 체험학습 코스와 삼사순례 코스로 유명하다.	6실	신라불교초전지 기념관, 전시가옥

골드펫리조트	nan	경기도 용인시 기흥구 기흥단지로 406(고매동,골드훼미리콘도)	골든펫리조트는 2천 평 규모의 천연잔디 운동장과 4계절 운영 반려견 호화 실내수영장, 드라이룸, 하이드로배스 등 고급 셀프배스 시설을 갖추고 있다. 또한 반려견 동반이 가능하고 숯불바비큐가 가능한 30평형 고급 객실형 리조트, 카라반, 글램핑 등 숙박시설 다수를 보유하고 있어 반려견과의 편안한 휴식을 제공한다.	38객실	애견수영장(외주업체 운영/유료), 애견운동장, 공용샤워실, 공용화장실, 편의점

(주)현대엘리엇호텔앤드리조트	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 경강로 4887-5	현대 엘리엇호텔리조트는 사람이 살기 적합한 높이인 해발 700m 강원도 평창군 대관령 지역에 위치하고 있다. 신선한 공기와 녹색휴먼 공간을 제공하도록 자연 친화적 환경에 위치하고 있다.  2019년 리모델링 진행으로 깔끔하고 쾌적한 사용이 가능하다. 기본 일반숙박 및 월세 손님도 받는다. 호텔 객실과 콘도 객실로 구성되어 있다.	99실	한식당, 정육식당, 소강당(40명), 대강당(100명)

오클라우드호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	02-3480-8640	서울특별시 서초구 사평대로58길 12 오클라우드 호텔	오클라우드호텔은 4성급 비즈니스호텔로, 서울 강남 한복판에 위치해 출장객이 머물기에 좋다. 객실은 스탠다드, 디럭스, 패밀리, 스위트 등 다양한 타입으로 구비되어 있고, 모던하고 청결해서 만족도가 높다. 객실마다 전자레인지, 와인잔, 다리미 등이 준비되어 있다. 지하 1층 레스토랑은 식사를 합리적인 가격에 제공한다. 2층에는 피트니스센터와 세탁실이 있고 옥상정원에서는 서울 도심의 야경을 즐길 수 있다. 비즈니스룸도 다양하게 구비되어 있다.	192	루프탑, 세탁실, 옥상정원

라마다 앙코르 바이윈덤 부산역 호텔	nan	부산광역시 동구 중앙대로196번길 10 부산역라마다앙코르호텔	라마다 앙코르 바이워덤 부산역은 세계 최다 호텔을 보유한 윈덤(WYNDHAM)그룹의 글로벌 브랜드 호텔로 부산역(부산 1호선)과 부산역(KTX,SRT) 바로 앞에 위치 하고 있어 출장객 뿐만 아니라 여행으로 부산을 방문하는 고객에게 가장 편안한 여행의 경험을 선사한다. 부산항국제전시컨벤션센터(BPEX)과 근접해있어 학회 참석하시는 분들도 도보로 이용할 수 있어 최고의 입지를 자랑하며, 호텔 루프탑과 인피니티 풀이 있어 부산항대교 뷰를 보며 즐길 수 있다.	439실	Alive레스토랑(3층), 세미나실(3층), 코인세탁실(지하1층), 휘트니스센터(지하1층), 비지니스센터

하늘풍경펜션	nan	강원특별자치도 춘천시 남산면 갯골길 178	강촌 하늘풍경 펜션에는 넓은 마당과 캠핑장 그리고 펜션 주변에는 많은 등산로가 있습니다.고객 여러분의 편의와 마음의 휴식을 취할 수 있고 자연친화적인 공간으로 준비되어 있습니다.사랑하는 반려견과 함께 강촌 하늘 풍경 펜션에 오셔서 즐겁고 아름다운 추억 만들어 가시길 바랍니다.	nan	nan

가비원모텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3889-6663	경상남도 하동군 화개로 13	가비원모텔은 지리산 반야봉 아래 화개천을 따라 섬진강과 만나는 옛 화개장터 입구에 자리한다. 화개는 눈이 오는 겨울에도 칡꽃이 피었다는 곳으로, 자연경관이 뛰어나 호리병속의 별천지로 불린다. 주변에 칠불사, 쌍계사, 차 시배지(차를 처음 심은 곳), 세이암 등이 있어 여행을 즐기기에 좋다.	18	nan

두호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4895-3515	강원특별자치도 속초시 엑스포로 139	두호텔은 강원도 속초 청초호수공원 앞에 있는 숙박업소로, 아침에 청초호와 어우러진 가슴벅찬 일출을 감상할 수 있다. 청초호의 사계를 찍기 위해 작가들이 촬영차 묵기도 하였다. 여유로운 주차 공간으로 새벽 입실․퇴실이 자유롭고, 영금정, 대포항, 동명항, 설악산 등 주요관광지를 자유롭게 다녀오기에도 좋다.	24	루프탑, 룸서비스

유앤아이 호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	032-433-2500	인천광역시 미추홀구 미추홀대로722번길 25 유앤아이	유앤아이호텔은 인천 주안역에서 도보 5분 거리에 위치하여 교통이 편리하다. 2017년 전체 리모델링 후 킹사이즈 침대, 공기청정기 등 최신식 시설을 갖추고 오픈하였다. 객실이 밝고 깨끗하며 조용해 일반 여행객뿐만 아니라 비즈니스 출장객도 많이 이용한다. 호텔 내 자체 편의점을 운영하고, 뒤편에 주안사랑병원이 있으며 주변에 먹자골목이 있어 편의시설 이용에 편리하다. 월미도, 문학경기장, 인천항 등에 접근성이 좋다.	45	PC, 편의점

다담한옥	nan	울산광역시 울주군 거리지곡2길 8	다담한옥의 이름은 차(茶)와 이야기(談)가 있는 한옥이라는 뜻을 담고 있다. 다담한옥은 두 채의 한옥으로 이루어져 있으며, 모든 한옥에는 각기 다른 매력의 차실이 마련되어 있다. 각 한옥은 사방이 산으로 둘러싸여 있어 고즈넉한 분위기를 즐길 수 있으며 한옥에서 오롯한 쉼을 느낄 수 있다. 차분한 분위기 속에서 같이 여행을 온 사람과 평소 기회가 없어 못했던 이야기들을 꺼내볼 수 있는 숙소다.
삼휴당은 1000평의 잔디밭 마당이 있는 프라이빗 독채 한옥이다. 간월루는 간월산 전경이 한눈에 보이는 숙소로 영남알프스 전망의 숙소다. 단독 이용할 수 있으며 600평 규모의 마당을 보유하고 있다. 각 차실에는 시즌마다 다른 차와 다기세트가 제공되고 있다. 모든 한옥 숙소는 힐링 숙소 콘셉트에 맞게 TV가 없으며, 세면도구는 직접 챙겨 와야 한다.	2실	차실, 바비큐, 자전거대여, 아궁이 구들

강현재[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9220-5904	전라남도 보성군 가내길 31-1	전남 보성에 위치한 강현재는 6.25 전쟁 때 전소된 한옥을 복원한 한옥으로, 조용한 시골 마을의 정취를 느끼며 쉬어갈 수 있다. 툇마루 전면 유리창은 실내를 아늑하게 해준다. 툇마루를 따라 네 개의 방이 있고, 사랑방에는 다기가 준비되어 있다. 주방에서 취사가 가능하고 커다란 식탁이 있어 편리하게 식사를 할 수 있다. 마당 한쪽에는 야외 바비큐 시설이 있다. 강현재 바로 옆에 서재필 생가가 있고, 주변에 화순 주암호와 대원사 등이 있다.	3	누각

해와달수상낚시빌리지	nan	경기도 포천시 관인면 냉정리	해와달수상낚시빌리지는 냉정저수지에서 낚시와 글램핑을 함께 할 수 있는 장소이다. 저수지 물 위에 있는 30개 동의 수상낚시 방갈로로, 모든 방갈로에는 에어컨과 난방시설, 개별발코니, 개별바비큐장, 냉온수샤워부스, 화장실이 갖춰져있다.
모든 방갈로는 호수를 바라고 있으며 환상적인 저녁노을 및 철새 탐조는 일대 장관을 이룬다. 물 위에 있기에 낚시도 가능하고 겨울에는 얼음낚시 또한 가능하다.
빌리지 관리동에 매점이 있고 [해와달가든]에서는 식사가 가능하며 냉정저수지를 따라 호수 산책도 할 수 있다.
물멍 때리면서 글램핑과 낚시를 동시에 즐길 수 있는 이곳은 고석정, 산정호수, 아침고요수목원, 허브아일랜드 등 주변관광지가 많아 데이트코스나 가족들의 여행지로 주목받고 있다.	30개	nan

진동너와촌 해마루펜션	033-463-6755	강원특별자치도 인제군 기린면 설피밭길 395-49	진동너와촌 해마루펜션은 동양 최대 양수발전소 상부댐/풍력발전소가 앞산 정상에 위치하여 교육 견학과 정상의 진동호에서 백두대간 산야 관망이 가능하며 수채화를 그린 듯한 하늘을 가린 나무숲 사이로 지나가 보는 단풍 여행의 새로운 진미가 있다. 또한 야생화 천상 화원인 곰배령(점봉산) 산행과 백두대간 트레킹 조침령-북암령-단목령-곰배령-점봉산이 가능하다. 조침령터널 이용 동해안(양양, 속초) 30분 이내 접근해 있으며 기암괴석이 어우러진 진동계곡에서 낚시, 물놀이도 할 수 있다.	4실	캠프파이어장, 계곡, 바베큐장

계룡산작은쉼터	010-5003-7872	충청남도 공주시 계룡면 되찬길 48-3	계룡산작은쉼터는 계룡산과 계룡저수지가 어우러진 경치 좋은 곳에 위치해 있다. 일상에 지친 심심으로부터 벗어나 자연의 아름다움과 편안함 속으로 초대한다. 직접 지은 미국식 목조주택으로 내 집처럼 편안함을 느낄 수 있도록 하였다. 창문을 열면 계룡산의 멋진 전경이 한눈에 펼쳐지며, 조용한 마을에서 심신의 안정과 휴식을 취할 수 있다. 넓은 잔디밭에서 바비큐를 해 먹을 수 있고, 밤에는 별과 달을 보며 대화의 꽃을 피울 수 있는 휴식처이다.	5실	바비큐장

햇살좋은날	031-775-2932	경기도 양평군 강상면 강남로 1544	남한강 줄기의 햇살을 가득 담은 아름다운 펜션, 햇살좋은날은 넓은 정원을 가진 고급스러운 인테리어의 독채형펜션이다. 단체, 워크샵, 가족 행사, 야외 결혼식, 방송 촬영 등 다양하고 특별한 순간에 편안하게 이용할 수 있다.	3실	야외 수영장, 회의실(강당), 잔디마당, 족구장&농구장, 산책로, 모닥불장

달빛이머무는집	031-773-8818	경기도 양평군 강상면 세월길147번길 201	숲속의 별장 같은 느낌이 드는 달빛이 머무는 집 펜션은 잘 가꾸어진 넓은 정원과 그림 같은 전원 풍경 속에서 맑은 물 남한강의 저녁 노을을 바라보며 여유와 휴식을 취할 수 있는 곳이다. 게다가 펜션 내부에서도 바깥의 자연 풍경이 잘 들어오도록 배치하고 창을 크게 내었다.	1실	노래방, 바비큐장

너른바위	033-433-0214	강원특별자치도 홍천군 당무로 987	공작이 날개를 펼친 모습과 같다 하여 붙여진 공작산으로 둘러싸이고 그 산을 따라 흐르는 군업천을 바라보는 바로 그곳에 너른바위 펜션이 있다. 너른바위펜션은 2층 통나무펜션 앞 맑은 계곡이 흐르고 다슬기가 많으며 낚시도 할 수 있는 단독 별장형 펜션이다. 봄에는 아카시아 향이 여름에는 시원한 계곡물이 흐르는 소리, 가을에는 활짝 핀 코스모스가 겨울에는 눈 덮인 자연이 아름다운 통나무집 다락방에서 소중한 추억을 담을 수 있다.	6실	실내수영장, 계곡, 바베큐장, 족구&배드민턴장, 텃밭

세레나데 펜션	0507-1492-3419	경기도 양평군 서종면 도장계곡길 51	세레나데 펜션은 서울에서 가까운 위치에 있으며, 분위기 있는 은은한 조명과 객실 시설에서 신혼의 달콤함을 느낄 수 있는 펜션이다. 탁 트인 전망의 아름다운 풍경을 감상할 수 있으며, 잔디 정원에서는 잔잔히 흐르는 계곡물소리를 들을 수 있고, 자연의 향기를 맡을 수 있다. 모든 객실에는 비품과 식기류, 수건 하나까지도 철저하게 준비되어 있으며, 특별함이 있는 독립 스파 공간과 바베큐장이 갖추어져 있다.	5실	개별바베큐장

알프스클럽	010-6797-2392	강원특별자치도 횡성군 둔내면 두원2길 45-25	알프스클럽은 일반적인 개념의 펜션이 아닌 ‘호션’(Hosion), 호텔과 펜션(Hotel +Pension)이 결합된 새로운 형태의 휴식처이다. 호텔식의 건물 구조, 다양한 부대시설, 최상의 서비스 그리고 일반 펜션이 갖추고 있는 자연적 조건, 내부시설, 포근함을 동시에 선사해 준다. 연인과 가족 그리고 기업연수 등의 단체를 모두 수용할 수 있는 서비스 공간이 마련되어 있으며 도심을 벗어나 자연과 하나 된 휴식처가 될 것이다.
알프스클럽은 산과 계곡이 어우러진 “해발 600M " 고지, 수목원 깊은 곳에 자리 잡고 있는 차별화된 펜션 리조트이다. 봄은 수목원의 다양한 수종 속에서 어우러지는 화려함, 여름은 단지를 끼고 흐르는 계곡의 시원함, 가을은 삼면으로 둘러싸인 산속에서 펼쳐지는 단풍축제, 겨울은 스키 슬로프를 바라보는 즐거움을 경험할 수 있다.	9실	계곡, 야외테라스, 노래방, 세미나실

펜션 초리풍경	031-958-0164	경기도 파주시 법원읍 초리골길 172-3	펜션 초리풍경은 맑은 호수와 산, 계곡이 있는 천혜의 자연 테마와 사계절을 느낄 수 있는 펜션이다. 가족 단위 여행객과 군인 가족, 연인, 친구들이 즐겨 찾는 곳으로, 아는 사람들만 오는 비밀스러운 나만의 쉼터이다. 눈 내리는 초리골 축제장이 있어 낮에는 활기찬 아이들의 웃음소리를, 밤에는 별들의 속삭임을 들을 수 있다. 운이 좋다면 개똥벌레의 공연도 볼 수 있다. 또한, 파주의 주요 관광지가 펜션에서 30분 이내에 위치해 있어 둘러보기 좋다.	4실	바베큐장, 수영장

노을&바다 펜션	0507-1336-6521	인천광역시 옹진군 영흥면 영흥서로 465-22	영흥도의 가장 꼭대기에 위치한 노을&바다 펜션은 바다와 산, 들녘이 어우러진 농, 어촌의 정취와 특히 일몰의 모습과 장경리 해수욕장의 갯벌체험과 바닷가의 산책을 즐길 수 있다.	8실	족구장, 정원, 산책로, 바비큐장, 수영장

노스텔지아 펜션	033-455-1497	강원특별자치도 철원군 동송읍 한탄강길 189	노스텔지아 펜션은 연인, 가족 및 단체가 이용할 수 있도록 원룸, 복층룸, 단체룸, 가족룸의 고급스러운 객실로 이루어져 있으며, 각 객실은 TV, 에어컨, 옷장, 무료 와이파이등 각종 편의 집기품들이 잘 갖춰져있다. 부대시설로는 넉넉한 수영장, 낚시터&연못, 족구장, 산책로, 바베큐장등 다양한 편의시설이 준비되어 있다. 노스텔지아만의 차별화 된 한탄강 레프팅, 서바이벌게임, 볼링, 산악바이크 등 다양한 레저스포츠를 경험해 볼 수 있다.	8실	수영장, 낚시터&연못, 족구장, 야외바베큐장

별헤는밤	033-455-9881	강원특별자치도 철원군 동송읍 담터길 164	별헤는밤 펜션은 유럽식 목조주택으로 뒤로는 철원의 명산 금학산의 정기를 받고 있고 앞으로는 사냥한 동물의 뼈를 모아서 담을 쌓았다는 유래를 가진 담터 계곡의 맑은 물이 흐르고 있다. 탁 트인 시야와 넓은 데크, 자연석으로 쌓은 웅장한 조경이 돋보이는 아름다운 집이다. 앞에는 6,600㎡의 주차장과 야영객이 야영할 수 있는 넓은 야영장(담터 오토캠프장)이 있으며, 가족이 함께 사용할 수 있는 족구장, 배드민턴장이 있다.	12실	캠프파이어장, 산책로, 번지점프, 한탄강 래프팅

다향펜션	010-3566-9361	경상남도 통영시 용남면 용남해안로 364	통영시 원평리에 안쪽 바닷가에 있는 원목 주택의 펜션으로 바다와 인접하여 물놀이도 가능하며 오리와 거위, 말 등의 가축들이 있어 다양한 체험이 가능한 곳이다. 승마와 해상 스포츠도 할 수 있어 가족들과 함께 오면 가정의 화목을, 연인들과 함께 오면 사랑의 추억을 간직할 수 있는 곳이다.	6실	자전거대여, 펜션주변낚시, 갯벌체험, 바비큐장

양지펜션	010-7144-2590	경상남도 통영시 산양읍 산양중앙로 167	양지펜션은 산양읍 안쪽의 언덕 위에 위치하고 있다. 언덕 위에 위치하고 있는 만큼 산림욕을 하기에 좋은 장점을 가지고 있다. 펜션이 여러 동으로 구성되어 있어 펜션 내에 있는 부대시설을 이용하면서 휴식하기 좋다.	17실	족구장, 농구장, 공용PC실, 캠프파이어장, 정원, 산책로, 바비큐장

그집이야기	055-649-6609	경상남도 통영시 산양읍 양화길 145	풍화리 안쪽에 있는 펜션으로 다른 펜션과는 달리 소규모이며 층별로 대여하고 있다. 객실에 머문다는 느낌보다는 자신의 별장에 쉬러 왔다는 착각이 들 정도로 편안하고 낯설지 않은 펜션이다. 간단한 해양스포츠도 이용할 수 있도록 되어 있어 편하게 쉬면서 볼거리와 즐길 거리 모두 갖춰져 있는 곳이다.	2실	나무 흔들의자, 넓은 정원, 휴게공간, 바비큐장

통영 퀸모텔	055-643-7456	경상남도 통영시 통영해안로 285	통영시 강구안 문화마당 우측 바닷가에 위치하여 바다전망이 좋으며 남망산이 바다 건너 바로 옆이기에 객실 내 전망 또한 좋다. 싱싱한 해산물을 살 수 있는 중앙시장과 각종 축제가 열리는 강구안문화마당과 거북선, 남망산이 바로 옆에 있다.	35실	nan

모아모텔	061-324-2266	전라남도 함평군 함평읍 함영로 1018	함평읍 기각리에 위치한 모아모텔은 모두 28개의 객실로 운영된다. 외관처럼 실내도 깔끔하여 손님들의 마음을 편하게 해준다. 근처에는 해수 유황성분이 많은 돌을 불에 달구어 바닷물 속에 넣고 찜질을 하는 함평해수찜이 있어, 이곳에서 색다른 즐거움을 찾을 수 있다.	28실	nan

산너머펜션	031-772-0031	경기도 양평군 옥천면 중미산로 1139	산과 계곡, 꽃과 산책로, 아름다운 자연이 함께 어우러진 양평 중미산에 위치한 산너머펜션은 조용하게 여가를 즐기고 싶은 가족과 연인들이 즐겨 찾는 펜션이다. 인근에 중미산 천문대와 자연휴양림이 위치하고 있어 또 다른 볼거리와 아름다운 자연을 체험할 수 있다. 각종 꽃과 나무들이 어우러진 풍경과 여러 가지 모양의 어닝으로 조화롭게 장식된 펜션은 도시생활에 지친 몸과 마음에 편안한 휴식을 제공해 주기에 충분하다. 산너머펜션은 다수이용을 지양하고, 가족단위나 연인을 위한 조용한 공간을 제공하기 위하여, 항상 최상의 환경을 유지하고 있다.	9실	계곡, 잔디정원

티오피모텔	033-574-8858	강원특별자치도 삼척시 중앙시장2길 32(남양동)	티오피(T.O.P)모텔은 2010년 9월경에 새로 오픈하였으며, 내부 리모델링을 통하여, 깨끗하고 아늑한 분위기를 제공한다. 삼척시 우수숙박업소이다. 최신시설은 아니지만 편안하고 청결한 숙소를 제공하고 있다.
삼척 시내에 위치하며, 도보로 5분 거리에 터미널 및 홈플러스가 위치하였으며, 주변에 24시간 편의점 및 식당도 있다. 가까운 거리에 대명 쏠비치 및 삼척후진해수욕장, 증산해수욕장, 맹방해수욕장, 해양레일바이크, 대금굴 모두 인접한 거리에 있다.	30실	nan

곰펜션	033-435-8588	강원특별자치도 홍천군 서면 팔봉산로 1047-4	테마가 있는 키즈펜션 곰펜션은 아이들을 위한 맞춤공간이다. 서울에서 50분거리에 위치하며 인근에는 오션월드, 비발디파크 스키장, 홍천강유원지, 팔봉산, 춘천, 남이섬들이 있다. 어린이를 위한 실내 온수 수영장을 사계절운영하며 놀이방 및 장난감이 가득한 객실, 개인테라스 바베큐장등 다양한 테마공간이 있으며 가족사진촬영, 돌사진촬영을 함께 할 수 있다.	6실	키즈 놀이방, 실내 스위밍 스파, 바베큐장

롯지벨로세앙	041-675-0405	충청남도 태안군 이원면 원이로 2088-20	벨로세앙은 beautiful ocean의 '아름다운 바다'라는 뜻의 프랑스어로 태안반도의  해안가에 위치한 해양 리조트이다. 최고급 소재로 단장된 벨로세앙은 유럽풍의 지중해식 낭만적 공간으로 육체적, 정신적인 건강의 조화를 제공하며 행복한 시간을 선사한다. 또한, 국내 유일의 청정해역인 태안반도를 바라보며 일출과 석양을 감상할 수 있다.	11실	세미나실, 야외수영장, 테니스장, 노래연습장

프라임 리조트	031-531-7988	경기도 포천시 영북면 산정호수로 921	명성산과 산정호수가 어우러져 자연의 아름다움을 마음껏 자랑하는 곳에 프라임 리조트가 있다. 유럽식 목조주택으로 도시에서 벗어나 자연과 함께 어우러져 휴식을 취할 수 있도록 다양한 부대시설을 갖추고 명성산의 정기를 받아 편히 쉴 수 있는 펜션이다. 각 동마다 독특한 구조와 인테리어로 색다른 느낌의 휴식을 취할 수 있는 공간이다.
특히 펜션 테라스에서 바라보는 명성산은 봄, 여름, 가을, 겨울 사계절 동안 계절의 색다름을 생생하게 느낄 수 있고 웅장한 바위와 숲으로 우거진 자연에 문화와 예술을 더한 공간이다. 또한 걸어서 주변을 산책하고 몇 분 안 되는 거리에 있는 산정호수는 사계절 낭만과 즐거움이 있는 곳이라 더욱 좋다.	29실	세미나실, 바베큐장, 편의점, 체육시설, 산책로, 공용PC&휴게실

리버스모텔	061-864-9200	전라남도 장흥군 장흥읍 장흥대로 3528	리버스모텔은 장흥에 위치한 숙박업소로, 토요시장 건너편에 위치해 있어 접근성이 용이하다. 탐진강이 숙소 바로 앞에 위치하여 경치가 뛰어나고, 강 산책길이 있어 산책하기에도 좋다.	30실	nan

곤지암리조트 콘도미니엄	1661-8787	경기도 광주시 도척면 도척윗로 278	경기도 광주시 태화산 노고봉 계곡에 자리 잡은 곤지암리조트 콘도미니엄은 중부고속도로 곤지암 IC에서 5분 거리에 위치하고 있어 서울 강남에서 불과 40분 만에 도착할 수 있는 뛰어난 접근성을 자랑한다. 부티크 호텔처럼 객실 타입별로 다양한 테마를 갖춰 꾸며진다는 것으로 각 평형대 별로 2개 이상의 디자인 테마를 가지고 있으며 품격 있는 인테리어와 첨단 기능이 조화된 객실 내부는 내구성 있는 소재를 사용해 디자인과 실용성을 함께 갖추고 있다. 북미스타일의 이국적이고 차별화된 콘도시설과 단지를 관통하는 생태하천, 경기도 최대규모의 스키장과 국내 최초로 도입되는 데스티네이션 스파 등 특급호텔을 능가하는 각종 시설을 통해 국내 어디에 내놓아도 손색없는 최상의 경험을 제공한다.	476실	루지 360°, 패밀리 스파, 곤돌라 하늘공원, 게임캠프, 어린이 놀이터, 당구장, 탁구장, GS25 편의점, 의무실, 스키장, 눈썰매장

초원리조텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-636-7169	강원특별자치도 속초시 청봉로5길 19설악동	초원리조텔은 설악산국립공원 입구에 위치한 숙소로 소규모 단체여행에 적합하다. 수려한 산세와 솔숲계곡 등 장엄한 자연 앞에서 몸속까지 정화되는 기분이다. 객실은 원룸, 콘도형 원룸, 콘도형으로 구성되어 있고 늘 청결한 상태를 유지하고 있다. 가성비 좋은 숙소로 알려져 있고, 저렴한 비용에 바비큐 세팅도 해준다. 조금만 걸어가면 설악산 탐방안내소가 나오고 신흥사까지 10분, 흔들바위까지 약 1시간 10분 소요된다.	33	편의점, 세탁실, 산책로

티파니모텔	033-344-2274	강원특별자치도 횡성군 둔내면 고원남로 141	강원도 횡성군 둔내면에 자리하고 있는 티파니 모텔은 3층 높이의 황토색 건물로 되어 있는데 도로 가 언덕 위에 자리하고 있어 멀리 서도 쉽게 찾을 수 있다. 특히 둔내 I.C에서 약 3분 거리에 있기 때문에 교통이 매우 편리한 곳이다. 특히 인근에 현대 성우리조트가 자리하고 있어 겨울에는 스키를 즐기는 사람들이 많이 찾는 곳이기도 하다. 또한 청태산 자연휴양림, 둔내 자연휴양림, 주천강 등 다양한 관광지가 인접하고 있어 볼거리도 많다. 모텔 내 부대시설로 매점과 바비큐장, 공동취사장 등이 갖춰져 있어 이용이 편리하다. 이곳에서 운영하고 있는 객실은 일반실과 특실이 있으며 각각 침대방과 온돌방이 있다.	31실	매점, 휴게실

다인리조트	064-799-2600	제주특별자치도 제주시 애월읍 애월해안로 400-9	다인리조트는 뚜렷한 사계절과 청정바다, 한라산과 기생화산인 오름들을 두루 갖춘 동북아 최고의 관광지이다. 세계 각국의 정상회담을 유치함으로써 국제 자유도시의 면모를 보여주고 있으며 평화의 섬으로 지정된 제주도의 ‘한국형 클럽메드’를 지향하는 리조트로 국내 최초의 풀옵션 해양마린 리조트를 갖추고 있다.
제주시 애월읍에 위치한 ‘다인리조트’는 휴양지에 도착할 때부터 돌아가는 비행기를 타는 순간까지 차량과 레포츠, 관광 등을 모두 관리해 준다. 회원에게는 제주공항 도착 및 출발 시 픽업서비스가 제공되며 골프와 승마, 요트 등 해양레포츠 관광일정도 챙겨준다. 다인리조트의 객실 내부는 벽난로, PDP, 다락방, 천연옥돌방 등 웰빙시설도 갖추고 있다. 건축자재는 캐나다산 원목을 사용해 고풍스러운 분위기를 연출하고 겨울에는 따뜻함, 여름에는 시원함을 더해준다.
부대시설로는 헬스클럽과 세미나실, 비즈니스룸, 유아놀이방, PC방, 바비큐장, 야외극장, 노래방, 편의점 등을 마련해두고 있다. 세일링 요트를 타고 선상파티도 즐길 수 있으며, 윈드서핑, 승마체험도 제공된다.	90실	웨딩홀, 연회장, 라이브공연장, 편의점, 세미나실, 노래방, 실외풀장

아바타 펜션	010-3000-0090	경기도 양평군 서종면 길곡2길 52-27	아바타는 분신이라는 뜻으로 최근에는 사이버 세상에서 나를 대신해 내 역할을 하는 아바타를 많이들 가지고 있다고 한다. 그러나 아바타 펜션에서는 내가 자연 속 세상의 주인공이 되어 맘껏 즐기자는 의미를 부여하고 있다. 서울 근교 드라이브 코스로 유명한 양평에 위치해 있는 아바타 펜션은 북한강을 한눈에 조망할 수 있는 특별함을 가지고 있는 펜션이다. 푸른 정원과 장미터널 그리고 여러 종류의 새를 볼 수 있다는 장점도 있다. 주변 관광지로는 북한강 두물머리와 아침고요수목원, 수종사, 세미원 등이 있다.	13실	바베큐장, 야외수영장, 어린이 놀이동산, 동물 체험장

제이알랜드	031-797-3330	경기도 광주시 도척면 독고개길302번길 15-6	제이알랜드는 곤지암 리조트 바로 앞에 위치하고 있다. 방 안에서 곤지암 스키장이 올려다 보이는 경관 좋은 곳이다. 화담숲앞에 위치하며, 4계절야생화정원 분수가든과 함께 어린이용 워터슬라이드를 갖춘 야외수영장이 있다. 또한 café JR을 함께 운영해 고객들께 보다 쾌적하고 추억에 남는 장소를 제공한다.스키장에서부터 시작된 산 능선이 펜션 바로 뒤까지 이어져 명당이라는 소리를 듣기도 한다. 펜션 바로 옆에 있는 작은 동산에는 밤나무 숲이 우거져 시골의 풍취가 한껏 느껴진다. 논과 동산 사이의 양지바른 언덕에 5층 규모의 단일 건물로 지어져 있는데, 외부 경관 못지않게 내부 시설도 편하게 꾸며져 있다. 방마다 옥탑 방이 하나씩 딸려있고 샤워부스가 설치되어 있다. 여러 가족이 올 경우를 대비해 각층마다 계단 옆으로 별도의 공용 화장실을 만들어놓은 것도 훌륭한 배려다. 객실은 외부의 경관을 위해 2층부터 마련되어 있고 1층은 야외 세미나를 할 수도 있고 바비큐 파티도 할 수 있는 다용도 공간으로 비워놓았다. \	10실	수영장, 가든바베큐장, 실내 개별 바베큐장, 세미나실

테라스가아름다운집	1644-9565	경기도 포천시 일동면 운악청계로1480번길 20	청계 계곡에서 가족들과 텐트를 치고 하룻밤을 보낸 인연으로 만들어진 곳이 테라스가아름다운집 펜션이다. 자연경관이 너무 아름다워 부지를 매입해 그곳에 아름다운 펜션을 짓게 되었고, 이제는 연인들이 한 번쯤은 다녀가는 커플 펜션의 대명사로 알려져 있다. 모든 객실이 독립적으로 되어있고 방마다 아름다운 테라스가 있어서 연인들이 사랑을 속삭이면 차를 마실 수 있는 공간까지 제공된다, 특히 모든 방에서 조망이 가능한 청계호수의 아름다운 물결 빛은 보는 이의 마음을 순결하게 만든다.	6실	야외 수영장, 스파, 자전거대여, 정원, 옥상 테라스, 휴게실, 산책로, 개별 바비큐장

제일모텔	041-674-7221	충청남도 태안군 원북면 옥파로 1147	제일모텔은 깨끗한 해변이 인상적인 태안반도 학암포해수욕장과 맞닿아 있어 아름다운 경치와 함께 푸근한 시골 인심을 느낄 수 있는 곳이다. 해수욕장과 가까워 해변으로 이동하기 편리하고, 배낚시와 바위낚시를 모두 이용할 수 있는 환경이 갖추어져 있어 낚시를 즐기기에 부족함이 없다.	8실	바베큐장

파인리즈리조트 빌라	033-630-6700~1	강원특별자치도 고성군 토성면 잼버리동로 267	파인리즈리조트 빌라는 리조트가 골프 코스 내에 위치하는 168실의 독립형 고급 골프빌리지이다. 유럽형 빌라 형태의 독립된 공간에서 휴식을 누릴 수 있다. 객실은 탁 트인 조망과 자연경관이 돋보이며 40.9℃의 천연온천과 테라피로 편안하고 안락한 휴식을 취할 수 있다.
더불어 파인리즈리조트의 명물인 고사바위, 코끼리 바위, 돌그린 등 다양한 볼거리와 이야깃거리들이 어우러져 골퍼들뿐 아니라 온 가족들과 함께 즐길 수 있는 곳으로 사랑받고 있다.	168실	골프장, 세미나실, 연회장, 야외 셀프 바베큐장, 동물농장, 편의점, 코인세탁실

밧개오션텔	041-674-5400	충청남도 태안군 안면읍 해안관광로 248	고급스럽고 엔틱한 최고급형 펜션인 밧개오션텔은 충남 태안의 안면도에 위치해 있다. 거실에서 일몰을 감상할 수 있으며 문을 열고 밖으로 나오면 상큼한 바다 내음과 파도소리가 가슴을 설레게 한다. 고풍스럽고 클래식한 인테리어가 편안함을 더해주는 객실, 럭셔리하고 엔티크한 객실 등 다양한 느낌을 주는 객실을 보유 하고 있다.
목조건물로 건축된 밧개오션텔은 조경이 뛰어나 운치를 자랑하며 늘 쾌적하고 친절한 서비스를 자랑하고 있다. 바다 경치와 함께 바비큐를 먹을 수 있도록 야외 바비큐장을 마련해 놓았다. 밧개해수욕장에서는 최근까지 그 전통이 이어져오다 흔적만 남은 독살잡이를 할 수 있어 여행 중 이색 체험을 할 수 있어 특별한 추억을 만들 수 있다.	10실	야외수영장, 트램펄린, 바베큐장, 산책로

라마다프라자 광주호텔	062-717-7000	광주광역시 서구 상무자유로 149(치평동)	2008년 10월에 그랜드 오픈한 라마다플라자 광주호텔은 전 세계적으로 7천여 개의 프랜차이즈 호텔과 58만 개의 객실을 소유하고 있는 세계적인 체인 업체인 미국의 ‘WYNDHAM HOTEL GROUP’의 엄격한 심사를 거쳐 고급스럽고 우아한 외관 디자인, 고급 자재의 인테리어, 다양한 부대시설 그리고 운영진의 서비스 정신 등 모든 부분에서 우수한 판정을 받아 ‘RAMADA’ 브랜드 중 최상급 호텔에 주어지는 ‘PLAZA’라는 칭호를 얻은 광주 유일의 특1급 호텔이다. 호남 광주의 자부심, 라마다플라자 광주호텔은 도시 전체를 빛낼 호텔 외관과 고품격 인테리어 시설, 각 분야 최고의 스페셜리스트로 구성된 인적자원, 세계적 수준의 서비스와 지역사회를 선도할 호텔 문화를 이룩해 나가고 있다.
광주의 중심이라 할 수 있는 상무지구의 ‘랜드마크’로서 자리매김한 라마다플라자 광주호텔은 지하 3층, 지상 17층의 규모로 고품격의 객실 123개를 갖추고 국내외 VIP고객의 기대를 충족시켜주고 있다. 설계, 디자인 단계에서부터 세계적인 수준에 맞추었다. 호텔의 건축 외관과 객실 인테리어 설계는 호주 시드니의 ‘ISM DESIGN Co.’이 맡아 모던함과 실용을 돋보이게 했고, 또 호텔의 꽃이라고 할 수 있는 로비와 스카이라운지는 세계적인 인테리어 전문 설계 업체인 일본의 ‘SUPERPOTATO’가 디자인 설계를 맡아 자연과 인공이 조화를 이루는 절제된 미학의 인테리어 디자인을 탄생시켰다. 광주의 자존심으로 우뚝 서게 될 라마다플라자 광주호텔은 고품격 호텔로서뿐만 아니라 종합문화공간으로도 그 역할을 다할 것이며 ‘작은 것에서부터 지역과 함께 성장한다’는 경영이념 아래 특1급 호텔로서의 고품격 호스피탈리티 서비스를 몸소 실천할 것이다.	123실	휘트니스 클럽(2F), 스파&테라피&타이마사지(2F), 비즈니스 센터(15F), 연회장, 미팅룸, 웨딩홀

제주 써니데이	010-3808-5204	제주특별자치도 서귀포시 대포로 131	제주 대포동 해안가에 위치한 자연친화적 통나무집으로 설계된 써니데이제주 펜션은 중문관광단지를 비롯한 다양한 관광지와 근접해 있고 제주의 정취를 느낄 수 있는 곳이다. 모든 객실의 감귤색의 불빛은 따뜻하고 온화한 느낌을 나게 해며 안정감 있게 편안한 심리상태로 쉴 수 있도록 설치되었다. 외부의 모습은 독특한 개인 별장의 느낌을 나게 하며 별장 주변에 심어져 있는 큰 야자수들이 이국적인 느낌을 더해준다.
해질녘의 써니데이제주의 모습은 불빛이 가득한 숙소의 모습과 뉘엿뉘엿 해가져 파란 하늘이 파스텔 톤의 잿빛으로 변한 모습과 조화를 이루어 멋진 장관을 연출한다. 4가지 타입의 객실들이 마련되어 있으며 객실이 항시 만원이기 때문에 방문 전에 미리 예약을 하기를 권유한다. 펜션 주변에 산책로와 하이킹 코스가 설치되어있어 젊은이들과 어른들 사이에 모두 인기 있는 장소이다.	7실	정원, 산책로, 바베큐장

제주 지삿개풍경	064-738-5353	제주특별자치도 서귀포시 이어도로 150	지삿개 해안의 주상절리를 뜻하는 지삿개란 명칭을 사용하는 지삿개풍경펜션은 중문단지 2차 지구 외 200m 지점에 위치하고 있으며 대포동 어항과 소나무 숲과 바다가 잘 어우러진 풍경을 자랑하는 곳이다. 그리고 중문 단지로 연결되는 해변 산책로가 잘 만들어져 있어 유명 관광지가 근처에 많이 위치해 있다.
어항에서 신선한 생선을 직접 살 수 있어 손님들에게 인기를 끌고 있다. 지삿개의 건축물은 석고보드 및 유해성 내장재는 사용하지 않았으며 황토 방 및 건물에 EM 미생물, 광합성 미생물, 참숯가루와 당밀로 처리하여 환경친화적으로 건축하였다.	nan	텃밭, 산책로, 캠프파이어, 바베큐장

까델아스 리조트	064-799-7996	제주특별자치도 제주시 애월읍 신엄9길 50	까델아스리조트는 넓은 잔디에서 바베큐파티와 대형 풀장에서 즐거운 물놀이를 즐길 수 있는 제주 펜캉스의 정식이다. 호텔식의 인테리어와 자연친화적인 위치로 장점을 두루 갖추었다. 바다 내음과 아름다운 한라산 풍경을 한번에 누릴 수 있다. 애견전용 객실이 구비되어 있으며 바다를 보면서 즐기는 스파와 와인 한잔의 여유를 즐기도록 테마가 꾸려진 객실도 있다.	13실	편의점, 야외수영장, 세미나실

위딜펜션	032-932-8870	인천광역시 강화군 삼산면 삼산남로 902-19	인천광역시 강화군에 위치한 위딜 펜션은 석모도의 빼어난 도서 경관과 해상 풍광, 그리고 산들이 어우러져 있는 자연을 벗 삼는 펜션이다. 또한 서쪽으로는 휴양지와 생태교육장으로 유명한 민머루 해수욕장이 있어 갯벌 체험 및 멋진 서해의 일몰을 감상할 수 있다. 작은 정원이 있어 가볍게 산책할 수 있고 펜션에서 바다를 바라보며 경관을 즐길 수 있다. 주변에 민머루 해수욕장, 보문사, 장구너머, 시월애 촬영지 등의 관광지가 있다.	38실	세미나실, 등산로, 족구&축구장

베스트웨스턴 하버파크호텔	032-770-9500	인천광역시 중구 제물량로 217	인천공항에서 40분 거리에 위치한 베스트웨스턴 하버파크호텔은 인천아트플랫폼, 개항장 일대, 월미도, 차이나타운 등 인천 유명 관광지에 인접하여 포근한 휴식과 완벽한 비즈니스 환경을 제공한다. 또한 안락하고 편리한 213여개의 객실과 더불어, 고객의 니즈를 충족을 위한 10여개의 편리한 최신 시설 연회장과 회의실을 갖춘 국제 수준의 비즈니스 호텔이기도 하다. 탁 트인 항만의 야경과 음악을 즐길 수 있는 레스토랑에서 주방 명인들이 즉석에서 펼치는 요리도 모두 즐기길 바란다.	213실	세탁시설, 편의점, 플라워샵

하이원 팰리스호텔(구 하이원호텔)	1588-7789	강원특별자치도 정선군 고한읍 고한7길 399	하이원 팰리스호텔은 하이원 C.C를 내려다볼 수 있는 해발 1,100m 이상의 고지에 위치하고 있으며, 최고급 인테리어와 시설을 자랑하는 프리미어 스위트에서 스탠다드룸에 이르기까지 다양한 형태의 객실을 두루 갖추고 있다. 또한 숲속의 궁전을 연상하게 하는 고급 레스토랑 ‘하이랜드’ 에서는 각국의 일품요리와 강원도 토속음식 등 다양한 메뉴를 선보이고 있으며, 청정고원에 위치한 종합 컨벤션센터로 가족단위 소규모 모임의 연회가 가능한 공간이 마련되어 있다. 하이원 팰리스호텔은 즐거운 라운딩을 위한 최상의 휴식을 선사한다. 객실 내에서 파티와 회의가 가능한 로얄룸, 유럽식의 중후하면서도 아늑함을 제공하는 주니어룸, 부담 없는 가격으로 최고의 호텔 서비스를 경험할 수 있는 스탠다드룸으로 구성되어 있다. 하이원 팰리스호텔의 모든 객실에서는 최첨단의 고급 방카드 시스템을 채택하여 도난이나 기타 모든 위험으로부터 고객을 보호해주고 있다. 정상의 자리에 계신 고객을 위하여 하이원 팰리스호텔이 마련한 격조 높은 휴식 공간, 43인치 LCD 대형 TV, 객실 내 홈바, 파티와 회의가 가능한 대형 그라운드 테이블, 시야 가득히 펼쳐지는 자연의 변화 그리고 최상의 서비스, 휴식은 곧 창조의 원천임을 한눈에 느낄 수 있는 최고급 호텔의 진수이다.
일상의 피로와 마음의 짐까지도 가뿐하게 씻어낼 수 있는 하이원 팰리스호텔의 사우나는 국내 최초로 사우나 내에 오존기를 설치하여 살균과 여과 효율을 극대화하였다. 남자 사우나에는 습식사우나, 건식사우나가 있으며 스트레스가 많은 현대인에게 삶의 활력을 더해준다.	197실	연회장, 사우나, 편의점(GS25)

지중해펜션	010-4228-9336	충청남도 태안군 안면읍 밧개길 165-60	안면도에서 아름다운 해변을 자랑하는 밧개, 꽃지, 백사장항해수욕장과 좋은 공기를 마시며 산림욕을 할 수 있는 자연휴양림 인근에 위치한 지중해펜션이다. 푸른 바다가 내려다 보이고, 아기자기하고 예쁜 객실, 상쾌한 바닷바람과 함께 넓은 마당에서 즐거운 바비큐 파티를 여행의 재미를 더한다. 가족과 연인, 친구, 동료들과 함께 자연의 신선한 기운을 온몸으로 느끼고 싶다면 지중해펜션을 방문해 보는 것도 좋다.	13실	수영장, 바베큐장

솔마루황토펜션	041-673-3972	충청남도 태안군 안면읍 여수해길 118-3	향긋한 바다 내음과 황토 냄새가 즐거운 솔마루 황토펜션은 태안군 안면읍에 있다. 주변에 안면도의 해수욕장들이 있어 해수욕장을 이용하는데 어려움이 없으며, 한적한 곳에 있어 조용하게 여가를 즐길 수 있다. 펜션 앞에 탁 트인 들녘과 서해의 일몰을 즐길 수 있으며, 객실이 많지 않아 펜션에 와도 번잡함이 없으니 진정한 휴가를 보낼 수 있다. 안면도 여행을 즐기면서도 조용한 휴식을 취할 수 있는 솔마루황토펜션이 여러분을 기다리고 있다.	4실	야외 테이블(바베큐장)

노을빛호수(드림레이크)	010-4919-6487
010-8829-6487	충청북도 제천시 청풍면 청풍호로42길 53-10	청정지역으로 수려한 경관을 자랑하는 청풍명월의 본향 제천 청풍에 위치하며 충주-제천-단양으로 이어지는 뱃길의 가운데에서 산과 호수의 자연스런 조화로 최고의 전망을 자랑하고 있다. 또한 10분 이내의 거리에 식수로 사용할 정도의 깨끗한 계곡들이 즐비하다.
모든 방에서 호수전망이 가능하며 특히 저녁에는 지는 햇빛인 낙조는 보는 이로 하여금 감탄을 일으키며 장관을 이루고 있다.	nan	바베큐장, 골프연습장, 족구장, 정원, 산책로

신두리파크펜션	041-674-5580	충청남도 태안군 원북면 신두해변길 170	신두리해변의 백사장과 함께 깊고 푸른 바닷물이 태평양의 바닷가를 연상케 하는 때 묻지 않은 자연 신두리에 위치한 파크펜션은 바로 앞쪽에 시원하게 탁 트인 바닷가가 있어 주변경관이 뛰어나다. 야외에는 바베큐장이 준비되어 있으며 예쁜 인공폭포도 준비되어 있다. 펜션에서는 편의를 위해 마트도 함께 운영하고 있으며, 물 빠진 해변에서는 갯벌체험도 함께 즐길 수 있다.	16실	마트, 바베큐장

고북밸리	010-5471-5704	경기도 양평군 단월면 윗고북길 1-4	울창한 숲과 맑은 1 급수 산음계곡, 야생화에 에워싸여 있는 자연 속 펜션이다. 각각의 객실은 모두 특색 있게 꾸며져 있으며 최대한 프라이버시를 보호받을 수 있게 만들어졌다. 펜션 앞과 옆에 산음계곡이 있어 여름에는 최고의 휴양지라고 말할 수 있다. 또한 펜션에서 도보로 5분 거리에는 산음자연휴양림이 있어 산림욕을 할 수도 있다. 별도의 동에는 세미나실과 노래방 기계가 있어 단체나 워크숍으로 이용하기에도 좋다.	7실	바베큐장, 수영장, 족구장&농구대, 산책로

양평오즈펜션	031-773-9902	경기도 양평군 서종면 벌마당길68번길 7	각 객실마다 찾아주는 모든 사람들이 편안하게 쉬었다 갈 수 있도록 이용목적에 맞게 인테리어가 되어있다. 도시의 일상에서 벗어나 자연과 하나 될 수 있는 곳, 가족, 연인, 친구와 함께 추억을 만들 수 있는 곳이다.	5실	야외잔디정원, 야외수영장, 바베큐장

본펜션	031-775-0852	경기도 양평군 서종면 화서로 706-44	본펜션은 사계절 계곡물이 흐르는 곳, 천혜의 자연환경 서종에서 가장 아름다운 곳이다. 꽃이 피는 봄에는 개구리들의 울음소리를 들을 수 있으며, 물장구치는 아이들과 여름을 즐기고, 사색에 잠기게 하는 가을과 얼음장 및 물소리 이야기에 귀를 기울이게 하는 겨울을 모두 만날 수 있다. 사색과 향기에 취하여 마음속에 묵은 때도 씻어버리고 또 다른 세상을 만나 머물고 싶은 곳이 될 공간이다.	7실	바베큐장

개울가펜션	031-774-4226	경기도 양평군 서종면 황순원로 103	사시사철 푸르른 나무가 가득 병풍처럼 두루고 펜션 정원이 맑고 깨끗한 개울가로 연결된 요산요수의 입지조건을 두루갖춘 펜션이며 서울에서 불과 30분 거리에 위치해 있기 때문에 도심의 일상에 지친 마음을 자연의 신선하고 상쾌한 여유로움을 가득 담아가는 곳이다.	1실	바베큐장, 계곡, 마트, 정원&야외테라스

씨엔블루 펜션	nan	충청남도 태안군 이원면 원이로 2771-152	각 객실에서 햇빛이 반짝이는 바다, 등대섬, 아기자기한 겟바위, 소나무숲등 자연의 모습을 느낄 수 있다. 해와 바다의 금빛 만남이 꿈처럼 펼쳐질 때, 여러분의 꿈을 돌아보고 가로림만의 색다른 일출에서 새로운 꿈과 용기를 충전한다. 색다른 서해에서의 휴식과 추억으로 여러분을 초대한다.
9실	야외수영장,  전기차충전기

솔향기가득한집	033-575-0628	강원특별자치도 삼척시 근덕면 삼척로 3874-29	솔향기가가득한집 펜션은 걸어서 바닷가까지 불과 5분 거리에 위치한 펜션으로 여름철 해변에서의 즐거움을 만끽할 수 있다. 또한 펜션과 주변에는 아름드리 소나무와 야생화가 어우러지며 바닷가의 향취와 함께 솔향에 흠뻑 취할 수 있는 펜션이다. 펜션지기의 푸근한 인심과 함께 바닷가의 정취를 느끼고 싶은 펜션이다.
3실	바베큐장, 족구장, 산책로

가시버시펜션	031-771-5180	경기도 양평군 용문면 용문산로 337	가시버시는 고유의 우리 말로, 신랑, 각시라는 뜻이다. 가시버시펜션은 용문산 관광단지 입구에 위치한 독채형 펜션이다. 한 팀만 이용이 가능한 펜션이며, 다른 사용객이 없어 보다 조용하고 편리하게 이용할 수 있다. 또한 단체 및 워크샵 전문 펜션으로, 단체를 위한 부대시설로는 족구장과 농구골대가 있으며, 여름에는 수영장도 운영한다. 용문산 관광단지가 펜션과 가까이에 있어 펜션에서 바라보이는 용문산의 탁트인 전망을 볼 수 있다.	1채	수영장(여름기간운영 6월~8월), 족구장, 농구대, 캠프화이어장

솔까치펜션	031-773-1828	경기도 양평군 용문면 중원산로 546-4	마법 같은 휴식공간, 자연의 따뜻함이 함께하고 서울에서 가까운 양평에 위치한 솔까치펜션은 푸르름이 가득한 아름다운 용문산과 자연을 그대로 간직한 중원계곡이 흐르는 곳에 위치하고 있다. 신선한 공기가 가득한 곳에서 연인, 친구, 가족들과 함께 할 수 있는 편안한 공간을 제공한다.	4실	족구장, 벽난로, 계곡, 바베큐장

라마다프라자 수원호텔	031-230-0001	경기도 수원시 팔달구 중부대로 150	글로벌 브랜드의 명성을 갖춘 라마다 프라자 수원 호텔은 풍성한 문화와 최첨단의 비즈니스 환경이 공존하는 경기도 수원의 중심에 자리 잡고 있다. 라마다 프라자 수원 호텔은 전면 유리벽을 통해 들어오는 자연광을 그대로 받아들이는 자연스러움을 컨셉트로 모던하고 현대적인 감각의 디자인을 갖춘 세련되고 품격 있는 비즈니스호텔이다. 우아함과 안락함을 절묘하게 조화시킨 객실과 vip고객을 위한 이그제큐티브 라운지는 손님들에게 최상의 서비스와 휴식공간을 제공한다. 특이함보다는 평범함에서 특별한 서비스를 찾아 라마다 프라자 수원 호텔만의 차별화된 독특한 서비스를 창조하고, 4성급 호텔로서 호텔 문화를 선도하며, 손님들에게 내 집 같은 편안함을 느낄 수 있도록 특별한 공간을 만들어 준다.	288실	대연회장, 중연회장, 패밀리 파티룸, 웨딩홀, 피트니스, 사우나, 비즈니스 센터

프랑스펜션리조트	055-867-2288	경상남도 남해군 미조면 동부대로 273-73	프랑스펜션리조트는 유럽형 목조주택으로 바다와 산, 자연과 어울리는 남해의 일출을 볼 수 있다. 객실에서 아름다운 바다 풍경이 보이며, 야외 수영장에서의 수영, 야외 바베큐장, 산책로, 등산로를 한꺼번에 즐길 수 있다. 탁 트인 바다와 아름다운 산과 들이 우어러져 있어 바다와 함께 편안하게 휴식을 취하며 멋진 추억을 만들 수 있을 것이다.	42실	전망대, 야외수영장, 바베큐장, 족구장, 산책로&등산로

포천 아이러브펜션	031-532-7710	경기도 포천시 영북면 산정호수로411번길 112-22	800여 평의 부지에 건물은 11동으로 통나무 스타일의 운치 있는 건물이다. 펜션 바로 앞에 맑고 깨끗한 산정호수가 있으며, 뒤편으로는 뛰어난 경관을 자랑하는 명성산이 자리 잡고 있다. 아침에 피어오르는 물안개도 장관이다. 고급스러운 펜션 분위기와 주위의 명산들로 둘러싸여 깨끗한 자연을 맘껏 느낄 수 있다.	13실	바베큐장

씨월드관광호텔	032-752-2000	인천광역시 중구 용유서로479번길 50-7	동북아 중심의 허브공항인 인천국제공항과 경제 자유무역 구역에 위치하고 있는 씨월드관광호텔은 서해의 낙조를 감상할 수 있는 전망 좋은 객실과 커피숍, 레스토랑 등 다양한 부대시설을 갖추고 있다. 또한 인천 영종도의 최대 관광지인 을왕리 해수욕장, 왕산 해수욕장에서 불과 5분 거리에 위치해 있어 휴양지로 편리하게 이용할 수 있다.
호텔 1층에 위치하고 있는 커피숍은 커피, 홍차를 비롯해 생과일주스 등 다양한 음료를 드실 수 있다. 비즈니스센터는 24시간 무료로 이용 가능하며 초고속 인터넷 PC, 팩스 등이 구비되어 있어 비즈니스 업무를 간편하고 편리하게 처리할 수 있다.	45실	비즈니스 센터, 노래방, 바베큐장

우리집펜션	041-675-5276	충청남도 태안군 남면 진산2길 144	우리집펜션은 저수지가 바로 앞에 있어 민물낚시를 즐길 수 있으며, 야외수영장이 완비되어 있어 신나는 물놀이도 함께 즐길 수 있다. 또한 펜션인근의 진산바닷가(차량 2분거리)에서 갯벌체험을 즐길 수 있다. 아이들은 물론, 누구나 특별한 체험을 할 수 있다.
일곱개의 예쁜 객실에는 편안히 머무실 수 있도록 다양한 편의시설을 고루 갖추고 있으며 야외에는 바베큐장이 준비되어있어 맛있는 바베큐파티도 즐길 수 있다.	8실	야외수영장, 바베큐장

해변앞펜션	010-8900-7364	충청남도 태안군 근흥면 연포2길 70-11	해변앞펜션은 서해안의  해변 연포해수욕장에 위치하고 있다. 해변앞펜션은 펜션과 횟집을 같이 운영하고 있으며 나란히 위치하고 있다. 해변앞 전면에 위치하고 있으며 전 객실이 콘도형으로 구성되어 있고, 최대 150명까지 수용이 가능하다.
또한 횟집은 최대 200명까지 수용 가능 할 정도의 넓은 시설로 되어있어 단체 손님들이 이용하기에 안성맞춤이다. 낚시를 좋아하시는 이들에게 낚싯배를 알선해 주고  있으며, 단체 이용 시에는 노래방 기기를 무료로 제공하고 있다.	9실	nan

한화리조트 양평	031-772-3811	경기도 양평군 옥천면 신촌길 188	유명산을 뒤에 두고 중미산의 청정 산림속 물맑고 공기좋은 산자락에  조용히 자리잡고 있는 한화리조트 양평은 흰색 건물이 산에 둘러 쌓여있는 모습이 평화스러워 보이고 편안함을 안겨준다.
주위에 중미산과 유명산에서 내뿜는 신선한 공기가 가득차 있어서 산책로를 거닐면 피로에 지친 몸에 활력을 준다.	390실	편의점, 코인세탁실, 야외수영장, 눈썰매장, 미니랜드, 오락실, 탁구장, PC방, 케이크만들기(원데이클래스), 노래연습장, 애견놀이터, 산책로, 족구장, 사우나

유플러스 모텔	055-384-4111	경상남도 양산시 북안남1길 4	유플러스 모텔은 2013년 3월 리모델링 되어 깔끔하고 편안한 숙박시설을 제공한다. 객실 내 편의시설로는 초고속 인터넷, Wi-Fi, 3D TV가 있으며,  모텔 근방에 은행, 시장, 편의점 등이 있다. 모텔의 위치는 양산 종합운동장 건너편이며 시내버스 정류장과 가깝다.	40실	nan

함덕삼다펜션	064-782-1700	제주특별자치도 제주시 조천읍 조함해안로 488	제주도 제주시 조천읍에 위치한 함덕삼다펜션은 콘도형민박펜션으로 10평형, 12평형, 15평형, 20평형 등 다양한 객실 유형이 있다.	8실	편의점(1F)

루이스호텔	052-209-2705	울산광역시 동구 해수욕장2길 65(일산동)	루이스호텔은 울산 동구 일산동에 위치한 숙박업소로 깔끔한 객실이 편안한 휴식을 제공한다. 객실은 디럭스, vip, vvip가 준비되어 있으며 무인결제 시스템으로 이뤄져 있다. 주변 여행지로는 영남알프스, 자수정동굴나라, 등억온천단지 등이 있다.
(정보제공자: 울산광역시청)	nan	nan

로만티카 애견리조트	nan	인천광역시 강화군 화도면 해안남로 1986	천연잔디를 비롯하여, 국내 최대 규모 1600평을 자랑하고 있는 펜션이다. 애견 운동장, 야외 수영장, 애견 샤워장, 카페가 함께 하고 있고, 조식을 제공하고 있는 리조트이다.	nan	nan

맨하탄모텔	063-653-6600	전북특별자치도 순창군 순창읍 대동로 41	순창 맨하탄모텔은 순창 읍내를 관통하는 경천과 양지천이 만나는 곳에 자리한 숙박업소이다. 
입실 시 기준인원은 2인이며, 기준인원 초과시 1인당 10,000원의 추가 요금이 발생한다. 객실은 침대방과 온돌방으로 구성되어 있다. 숙소 바로 옆이 경천변이라 아침, 저녁으로 여유로운 산책을 즐길 수 있으며, 일출이 아름다운 대동산 또한 근처에 있어 운동과 산책을 즐길 수 있다. 
주변 관광지로는 향가터널, 향가유원지, 강천산, 순창전통 고추장민속마을 등이 있다.	28개	nan

덕구온천리조트 콘도	054-783-0811	경상북도 울진군 북면 덕구온천로 924	덕구온천리조트 콘도는 경상북도 울진군 응봉산 중턱에 자리한 리조트로, 국내 단 한 곳 밖에 없는 자연용출온천인 덕구온천을 즐길 수 있는 곳이다. 덕구온천은 국내 최고의 수질을 자랑하는 온천으로 칼륨, 칼슘, 철, 탄산 등의 성분이 많이 함유되어 있다. 특히, 신경통과 류머티즘, 근육통, 피부질환 등에 효과가 있는 것으로 알려져 있다. 
객실은 스탠더드, 로프트, 히노키 스위트, 패밀리 스파 등으로 구성되어 있다. 전 객실에 온천수가 공급되며 패밀리 스파의 경우 객실 내부에 작은 스파시설이 마련되어 있어 가족과 함께 오붓하게 온천을 즐길 수 있다.	74실	게임존 / 갤러리

강천각모텔	063-652-9930	전북특별자치도 순창군 팔덕면 강천산길 85	전북 순창군 팔덕면의 대표 강천산은 호남의 소금강이라고 불릴 정도로 도처에 기봉이 솟아 있고 크고 작은 수많은 바위 사이의 폭포가 절경을 이룬다. 또 깊은 계곡과 울창한 숲은 자연 그대로의 모습을 고이 간직한 곳이다. 유서 깊은 강천사와 삼인대, 강천산 5층 석탑, 금성산성 등 문화 유적이 산재하고 여기저기 비경이 숨겨져 있다. 그곳에 식당과 같이 운영하는 강천각모텔이 있다. 
온돌룸과 더블룸이 준비되어 있고 1층 식당이 있어 단체 여행객에게 편리함을 줄 수 있는 곳이다. 주변 관광지로는 식영정, 소쇄원, 강천산, 강천사, 강천산 서원, 허브 관광 농원, 구림장(3,8일) 등이 있어 관광 후 강천각모텔에서 숙박하기 용이하다.	27실	nan

오동도펜션	061-663-0339	전라남도 여수시 하멜로 78	오동도 펜션은 여수역, 고속버스터미널, 여객선 터미널에서 5~15분 거리여서 접근성이 좋다. 각종 해산물을 비롯해 먹을거리가 풍부하기로 유명한 중앙동 어시장, 건어물 상가, 풍물거리와도 10분 거리다. 하지만 이마저도 부담스럽다면 펜션 바로 앞으로 나가면 된다. 조업을 마치고 돌아온 배들이 접안하는 곳이어서 갓 잡은 싱싱한 수산물을 구입할 수 있고, 객실마다 취사시설이 있어 직접 요리를 해 먹을 수 있다.
또 펜션 1층에는 편의점이 있어서 24시간 편리하게 이용할 수 있다. 오동도 펜션은 낚시를 하러 오는 손님이 많다. 주위에는 볼거리도 많다. 국립공원인 오동도와 우리나라를 처음으로 서양에 알린 네덜란드 선원 하멜의 동상과 등대, 해맞이 명소인 자산공원까지 10분 거리다. 방마다 테라스가 있어 전망도 좋다. 야경이 특히 아름다운 돌산 1·2대교를 한눈에 볼 수 있다.	22실	편의점

라마다프라자 제주호텔	064-729-8100	제주특별자치도 제주시 탑동로 66	제주도 제주시 탑동해변가에 위치한 라마다프라자제주호텔은 한국교직원공제회가 전액 출자하여 설립되었다. 인터내셔널 체인호텔인 라마다와 프랜차이즈 계약을 맺고 지난 2003년 7월 1일에 개관한 리조트형 비즈니스호텔이다. 
국제공항과 제주항으로부터 차로 5분 거리에 위치하고 있어 제주도 어느 지역을 여행하여도 1시간 내에 가능하며 야간에는 칠성로거리, 탑동야외공연장, 산지천, 용두암, 용연다리 등 볼거리, 즐길 거리가 다양하게 있어 제주 여행을 할 수 있다. 특히 해변호텔로서 바다 위에 떠 있는 객실은 마치 선상에 있는 듯한 이색적인 경험을 하게 되고, 객실마다 특색이 있고 고품격 인테리어, 산과 바다를 객실에서 만끽할 수 있는 다양한 타입의 객실, 대규모 컨벤션센터 및 중소형 세미나룸, 사우나, 헬스클럽, 실내외 수영장, 스파 등 각종 부대시설을 갖추고 있다.	400실	스포츠센터(수영장/사우나/헬스 5F), 뉴헬리오스 메디컬스파(6F), 카지노(2F), 하영(1F), 지앤담컨설팅(웨딩상담 1F), 세미나룸, 연회장, 웨딩홀

비스타 워커힐 서울	02-455-5000	서울특별시 광진구 워커힐로 177(광장동)	한강이 한눈에 내려다보이는 아차산 위에 구름처럼 자리한 비스타 워커힐 서울은 도심 속 그 어디에서도 경험할 수 없는 아름다운 자연을 고객들의 삶 속에 되돌려준다. 하이테크놀로지를 통해 새로운 미래를 열어나가고 자연을 우리의 삶 속에서 함께 살아 숨쉬게 하며 이를 통해 인간의 삶에 생동감을 불어 넣는다. 사람과 자연 그리고 미래가 공존·공영하는 새로운 공간, 비스타 워커힐 서울에서는 차별화되고 크리에이티브한 라이프스타일 경험들을 통해 지속 가능한 진정한 럭셔리문화를 선도한다.	253실	웰니스 클럽(3F), 휘트니스, 수영장, 사우나, V SPA(2F), 스카이야드(4F), 워커힐 라이브러리(2F), 워커힐 키즈클럽(B1F), 테니스코트, 웨딩홀, 세미나실

롯데시티호텔 김포공항	02-6116-1000	서울특별시 강서구 하늘길 38(방화동)	롯데몰 김포공항 내 위치한 롯데시티호텔 김포공항은 인천국제공항 및 서울 도심으로의 편리한 접근성을 자랑하며, 편안한 휴식뿐만 아니라 쇼핑, 레저 등의 엔터테인먼트를 원스탑으로 즐길 수 있는 객실 특화형 프리미엄급 비즈니스 호텔이다. 롯데시티호텔 김포공항이 위치한 친환경 몰링파크 롯데몰 김포공항은 복합쇼핑몰&엔터테인먼트 공간으로 롯데시티호텔은 물론, 롯데백화점, 롯데마트, 롯데시네마 등의 시설을 갖추고 있다. 또한 레이크파크, 하늘숲 정원, 씨네 플라자 등 6개의 테마로 구성된 4만평 규모의 국내 최대규모 생태테마파크가 조성되어 차별화된 휴식공간을 제공한다. 객실특화형 프리미엄 비즈니스호텔 롯데시티호텔 김포공항에는 스탠다드, 수페리어, 비즈니스, 온돌, 스위트 등 다양한 종류의 객실이 준비되어 있다. 특히 비즈니스 더블은 김포국제공항 국제선청사 활주로가 내려다보이는 탁 트인 전망을 갖춘 객실로, 비즈니스 라운지까지 사용 가능해 비즈니스 고객에게 특화된 객실이다.	197실	비즈니스 코너, 피트니스 센터, 코인세탁실

유로빌리지	063-471-1112	전북특별자치도 군산시 옥구읍 신장길 26	유로빌리지는 아시아 최대규모를 자랑하는 군산CC와 약 3분거리에 위치한 군산 유일의 유럽스타일의  대규모 휴양 단지이다.
유명 건축디자이너 양남철이 심혈을 기울여 설계한 유로빌리지는 천혜의 자연환경과 조경, 순백색 건물들이 완벽하게 조화되어 찾아주는 고객들에게 마치 유럽의 소도시에 온듯한 기분을 들게 한다. 또한 고객들을 위해 단지 내에 조성된 퍼팅그린, 스윙연습장, 저수지 낚시터등은 골프 관광객부터 낚시여행객, 가족단위관광객까지 여러 형태의 여행 관광객들에게 필요한 휴식과 편의를 제공 할 수 있도록 다양하고 완벽하게 준비되어있다.	25실	퍼팅그린, 스윙연습장, 저수지 낚시터, 세미나실, 바베큐장

레인보우펜션	010-3752-2357	전북특별자치도 부안군 변산면 고사길 96-3	무지개 빛 컬러와 모던한 스타일의 레인보우펜션은 별장같은 독립형 펜션으로 원룸, 투룸, 복층구조의 다양한 객실이 준비되어 있어 선택할 수 있다. 레인보우펜션에서는 모든 숙박객들에게 셀프 조식 서비스를 제공해 주고 있고 캠프파이어와 바베큐 등의 부대시설이 있다.
주변관광지로 채석강, 조각공원, 직소폭포, 하섬, 영상테마파크 등이 있다.	7실	바베큐장, 캠프파이어장, 정원

라메르펜션	070-4364-9419	전북특별자치도 부안군 격포로 212	라메르 펜션은 독립형 구조의 목조형 펜션으로 조용하고 편안한 휴식을 취할 수 있다. 커플형, 복층형으로 구성되어 있어 가족, 친구들과 좋은 추억을 만들 수 있는 곳으로 거실과 침실이 구분되어 있어 아늑하다. 각 객실 앞에서 독립된 바비큐와 갯벌 체험, 낚시 체험, 해변도로 드라이브를 즐길 수 있으며, 이 외에도 커플들을 위한 이벤트, 수상레포츠를 즐길 수 있다. 주변 관광지로는 변산아쿠아월드, 격포해수욕장, 내소사, 고사해수욕장, 채석강 등이 있다.	8실	야외 수영장, 자전거대여, 키즈용품대여, 산책로

아비숑모텔	031-864-2003	경기도 동두천시 강변로94번길 6	처음같은 모습으로 정성스럽게 준비하고 깨끗하게 청소하고 꼼꼼한 손길이 느껴지는 아비숑모텔은 언제나 상냥한 미소와 친절한 서비스, 포근한 당신만의 공간을 위해 노력하는 곳이다. 때때로 일상으로의 탈출을 위해 휴식하고자 하는 분들에게 병풍처럼 둘러쳐진 녹지청정지역에 위치한 동두천의 대표적인 품격이 존재하는 곳이다.	37실	nan

솔밭펜션	010-3193-0900	전라남도 완도군 보길면 보길동로 382	솔밭펜션은 보길도 중리 은모래 해변에 위치하여, 해마다 단골손님이 늘어날 만큼 인기 있는 펜션이다. 솔밭펜션은 다수의 여행책자에 소개될 만큼 시설 면에서 서비스 면에서 만족도가 높게 평가되고 있다. 가족, 친지, 연인 및 학교 MT, 산악회, 회사 워크샵 등 친목 도모를 위한 시설이 잘 되어 있으며, 각 방마다 TV, 옷장, 냉장고, 에어컨, 화장대, 취사도구 등이 배치되어 있고, 바로 앞마당에 식탁과 평상, 바베큐통이 있어 아주 편리하게 이용할 수 있다. 또한 주인장이 직접 키운 싱싱한  참전복을 전복 회, 전복구이, 전복죽 등으로 저렴한 가격에 맛볼 수 있다. 보길도 최고의 숙박시설이며, 솔밭을 지나면 바로 바다와 연결되는 전망 또한 최고인 솔밭펜션이다.	9실	갯벌체험장(호미 대여)

바다하우스	064-799-6192	제주특별자치도 제주시 애월읍 애월해안로 218	제주도 애월에 위치한 바다하우스 펜션은 파도 물결 소리가 찰랑찰랑 귓가에 들리고 거실에 앉아 있으면 바다 위에 떠 있는 듯한 설렘을 느끼게 하는 곳이다. 제주공항에서 서쪽으로 20분 거리에 애월 해안도로에 있다. 
바다하우스는 어느 곳 보다 깨끗하고 노을 빛이 환상적으로 아름다운 곳이다. 넓은 정원과 바다향기를 맡으면서 바비큐 파티를 즐길 수 있는 시설이 갖추어져 있고, 주변에는 자연산을 고집하는 횟집, 24시 편의점 등 다양한 먹거리를 즐길 수 있는 음식점이 있다.	4실	공용샤워실, 바비큐장

킴스캐빈	064-783-5026	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 시흥상동로53번길 88-54	제주 올레 1코스에 있는 킴스캐빈은 2013년에 개관하였다. 모든 객실에서 일출을 볼 수 있으며 바로 옆에 위치한 말미오름에 오르면 우도와 일출봉 사이의 일출 장관을 볼 수 있다. 도미토리의 경우 일반 게스트하우스의 벙커베드와 달리 주인장이 직접 제작한 견고하고 널찍한 수퍼싱글 사이즈 원목침대이다. 4인실의 경우 내부복층 형태로 침실인 내부 이층에는 반달창이 침구 머리맡에 있어 우도와 일출봉 그리고 그 사이 쪽빛 바다가 한손에 잡힐 듯 하다.
부대시설로 카페 겸 소매점을 갖추고 있어 음료 캔맥주 간단한 스낵을 즐길 수 있다. 부근 관광지로는 올레 1코스를 포함하여 우도-일출봉-만장굴-김영갑 갤러리-혼인지성읍민속촌 등이 있다. 킴스캐빈은 시흥리 마을 외곽 오름 밑에 위치하여 자동차 소음 및 가로등 불빛 등 수면에 방해되는 요소들이 없어 쾌적한 잠자리가 될 것이다. 시외버스 정거장이 가까이 있어 대중교통으로 여행하시고자 하는 분들께도 알맞은 숙소이다.	6실	nan

합덕 유스호스텔(성가정 순례자의 집)	nan	충청남도 당진시 합덕읍 합덕성당2길 12	성가정 순례자의 집(합덕유스호스텔)은 당진시 합덕읍 소재지 남쪽 합덕성당 옆에 있는 유스호스텔이다. 1층에 대강당과 식당, 실내 집회장이 있고 2층에는 강의실과 객실, 사무실, 휴게실, 대화정보실 등이 있다. 3층에는 객실과 취사장 등이 있고 야외활동이 가능한 수련의 숲과 녹지 공간, 쉼터 등 휴게시설이 조성돼 있다. 이곳은 신앙 수양활동뿐만 아니라 남녀노소 모두에게 내포의 신앙 역사를 체험할 수 있는 신앙교육의 거점으로 활용되고 있다. 또한 합덕 지역은 많은 순교자를 배출한 성지가 있는 곳으로 합덕성당에서 숙박과 체험은 한국 천주교의 신앙 유산을 체험하는 기회가 될 수 있다.
성가정 순례자의 집(합덕유스호스텔)은 국도 32호선, 40호선, 지방도 70호선, 622호선에서 남부로, 덕평로 등을 통해 방문할 수 있으며, 고속도로는 당진영덕고속도로 고덕IC, 서해안고속도로 당진IC가 가깝다. 대중교통은 합덕버스터미널을 이용할 수 있으며, 장차 서해선 철도 합덕역이 개통될 예정이다. 주변에는 솔뫼성지, 합덕제수변공원, 합덕수리민속박물관 등이 있다.	15실	강당, 강의실, 실내 집회장, 휴게실

지리산1박2일펜션	061-782-6596	전라남도 구례군 토지면 섬진강대로 4310-38	전남 구례군의 지리산1박2일펜션은 향기로운 자연에서 느끼는 편안함과 여유, 일상의 피로와 스트레스를 달래어 줄 수 있는 곳이다. 맑은 물이 항상 흘러 퐁당퐁당 시원한 계곡에서의 물놀이를 할 수 있으며 지리산 깊은 숲속에서 뿜어져 나오는 맑은 공기를 마시며 자연과 함께 지리산 둘레길 걸으면 마음의 편안함을 찾을 수 있을 것이다.
피아골의 물과 섬진강 상류에서 흐르는 물이 만나서 함께 바다로 흐르는 장소이므로 사람도 만나서 하루를 쉬며, 사랑하는 사람들과 함께 자연에서 즐기는 바베큐 파티와 리프팅, 바나나보트, 산악자전거 등은 아름다운 여행의 추억을 만들어줄 것이다.	8실	카페&편의점, 탁구장, 족구장, 바베큐장, 계곡

제이에스 부티크 호텔(Js Boutique Hotel)	031-8015-0009	경기도 화성시 큰재봉길 31-9(석우동)	화성시의 제이에스 부티크 호텔은 cozy&unique 컨셉을 모티브로하여 안락함과 편안함을 추구하고 제이에스부티크호텔의 독특한 디자인건축을 느낄수 있다. 16타입의 객실은 개인의 취향을 고려하여 다양한 디자인으로 새로운 접근을 시도하였으며 유러피안 감성이 뭍어나는 객실, 야외욕조와 옥상정원이 있는 객실, 김중만 갤러리, 강병인 갤리그라피아와 함께 아트와 문화가 공존하는 객실 다양함 속에서 선택의 즐거움을 느낄 수 있어 비즈니스와 여행으로 방문을 하는 고객들이 선호한다.	47실	nan

발렌타인호텔	031-905-7002	경기도 고양시 일산서구 일현로41번길 8-24	발렌타인호텔은 맑은 물 푸른 자연, 생태와 문화유산 예술이 어우러지는 고양시에 위치하고 있다. 주변에 있는 덕양구 벽화마을을 둘러보는 재미와 함께 라페스타는 대형 쇼핑몰이 밀집해 있어 유난히 먹자골목이 많아 다양한 먹거리는 물론 젊음의 활기가 넘쳐나 항상 많은 인파가 몰리는 곳이기도 하다.
남북을 가로막은 분단의 장벽을 바라볼 수 있는 DMZ는 장년층 뿐 아니라 외국인, 학생들에게도 인기가 많고 대한민국 꽃문화발전을 도모하기 위해 매년 열리는 고향 국제꽃박람회도 유명하다.	40실	nan

미라벨호텔	0507-1336-2334	경기도 고양시 일산동구 중앙로 1056	꽃보다 아름다운 도시 고양시에 있는 미라벨호텔은 넓은 객실로 고객을 맞이한다. 백석역과 고양시외버스터미널이 5분거리에 있어 대중교통을 이용하는 고객들도 편리하게 이용이 가능하며 발렛파킹 서비스도 가능하여 킨텍스를 찾는 비즈니스 고객들이 많이 찾는 곳이기도 하다.
주변 광광지로는 일산호수공원, 킨텍스, 세계문화유산인 서오릉, 서삼릉도 근거리에 있으니 관광해 보길 권한다. 그리고 대한민국 대표 수출입 교역의 장인 고양국제꽃박람회도 볼거리중의 하나이다.	42실	nan

파크 하얏트 부산	nan	부산광역시 해운대구 마린시티1로 51	파크 하얏트 부산은 2013년 2월 18일, 동북아시아의 무역 중심지 부산에서 개관한 럭셔리 호텔이다. 쇼핑과 여가의 중심지 해운대에 위치해 있으며, 세계 최고 수준의 백화점과 부산전시컨벤션센터(BEXCO)가 인접해 부산을 찾는 여행객들에게 편리하고 이상적인 프리미엄 숙박시설을 제공한다. 
수영만 요트경기장에 근접해 있으며 시원한 해운대 바다와 광안대교가 펼쳐진 아름다운 전망을 즐길 수 있다. 첨단 시설과 프리미엄 비품들이 비치된 269개의 객실과 스위트룸이 있고 고객들의 다양한 요구를 충족시킬 수 있는 프리미엄 그릴 & 스시 레스토랑 다이닝룸, 이탈리안 레스토랑 리빙룸, 리빙룸 바, 라운지, 파티세리와 최신식 시설를 자랑하는 다양한 규모의 이벤트 시설, 수영장과 피트니스 센터 및 스파 트리트먼트룸을 보유하고 있다.	269실	미팅룸, 연회장, 웨딩홀, 수영장, 휘트니스 센터, 스파

아이스퀘어호텔	055-344-5000	경상남도 김해시 김해대로 2360	아이스퀘어호텔은 경남 최고의 휴식과 문화의 장소로 각광 받고 있다. 김해공항과 인접해있어 비즈니스 고객에게도 안성맞춤인 아이스퀘어호텔은 지하 3층, 지상 16층 규모를 자랑하며 세련된 181실의 객실과 최대 900명까지 수용 가능한 그랜드볼륨, 200명까지 수용 가능하 콘서트홀, 150명까지 수용 가능한 클래식홀을 비롯한 대·소 연회장을 고루 갖추고 있다. 호텔 지하 2층에 위치한 피트니스는 회원들의 건강, 휴식을 위한 공간이며 더 나아가 사교를 통한 중요한 인맥형성의 공간을 제공한다.  
아이스퀘어호텔은 김해시청에서 500M 떨어진 부원동 역세권 지구에 위치해 있으며 복합 쇼핑 및 여가 문화 복합 단지인 아이스퀘어 몰과 연결 되어 있다.	181실	웨딩&연회장, 비즈니스센터, 휘트니스

베니키아 센트럴 호텔	055-643-7001~2	경상남도 통영시 광도면 춘원2로 49-20(광도면)	통영시 광도면 황리 성동조선앞에 위치한 2015년 04월 신축 오픈한 호텔이다. 연회장, 커피숍, 바베큐장의 부대시설을 보유하고 있으며, 아메리칸식 조식 서비스를 제공한다. 프론트로 문의할 경우 픽업 서비스가 가능하다.
37실	연회장, 식음료장

제주애 펜션	010-3668-3045	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 일주동로 5047	청결하고 친절한 우리집 펜션 제주애는 바다전망이 좋으며, 섭지코지 성상일출봉등 제주 동남부권 관광하기에 좋다. 고사리 꺾기, 조개잡이, 감귤밭, 일출, 어선 야경 등을 체험하실 수 있으며 배낚시와 렌터카도 알선해 주고 있다.
4실	nan

팜밸리리조트	064-738-0002, 064-738-7705	제주특별자치도 서귀포시 중산간서로 193(강정동)	제주도 서귀포에 위치한 팜밸리리조트는 천혜의 자연계곡과 이국적인 야자수로 둘러싸인 제주 풀빌라 리조트로서 개인정원에서 개별바베큐가 가능하며, 전객실 월풀욕조가 구비되어있다. 리조트 중앙에 모두가 이용할 수 있는 대형수영장과 유아수영장이 마련돼 있으며 룸 종류에 따라 전용 풀장을 따로 사용할 수도 있다. 각 객실별로 지정된 시간에 조식을 객실로 제공해준다.	17실	야외대형수영장, 유아수영장, 바비큐

예포게스트하우스	02-3143-3720	서울특별시 서대문구 성산로7안길 8(연희동)	서울 연희동에 위치한 예포게스트하우스는 화이트와 대리석의 인테리어에 원피스 피규어와 회오리계단이 인상적인 공간이다. 객실은 트윈룸, 라지트윈룸, 패밀리룸, 라지패밀리룸, 남성/여성 다인실로 구성되어 있고, 화장실과 샤워실, 거실과 부엌은 공용으로 사용된다. 2층에는 야외 테라스 및 정원이 있다. 조식으로 김밥, 귤, 오렌지 주스, 시리얼, 삶은 달걀 등이 제공되고, 바베큐도 즐길 수 있다. 짐보관 서비스도 제공한다.	9	세탁실

예스모텔	063-464-6081	전북특별자치도 군산시 가도안1길 61(오식도동)	전북 군산시에 위치한 예스모텔(구 휴모텔)은 33km에 달하는 새만금방조제가 바로 앞에 있어 확트인 전망이 좋은 곳이다. 입구를 들어서면 넓은 주차장과 함께 모텔 건물이 바로 보이며, 건물은 고급스럽고 현대적인 분위기를 자아낸다. 객실은 온돌과 침대방이 다양한 크기로 마련되어 있으며, 더블침대뿐만 아니라 트윈침대도 갖춰져 있어 가족 및 비즈니스 방문객이 머물기에도 좋다. 객실 내부도 넓은 편이며 좋은 시설과 인테리어가 편안하고 안락한 잠자리를 제공해준다. 군산공항과 군산연안여객선터미널이 가까워 이동이 편리하며, 바로 앞으로 펼쳐진 새만금 방조제 위를 차량으로 달리며 환상적인 드라이브를 즐길 수 있다.
(정보제공자: 군산시청)	3	nan

파이체르(구 짬모텔)	063-442-9337	전북특별자치도 군산시 미원1길 9(미원동)	파이체르는 지상 3층 건물에 객실을 구비하여 최고의 시설을 제공하는 숙박업소이다. 주요 편의시설은 주차장이 구비되어 있으며 편안하고 청결한 객실 및 시설을 제공하고 있다. 그리고 주변관광지는 도보로 약 10분정도 원도심에 가면 히로쓰가옥,옛군산세관,내항뜬다리,옛조선은행 등 옛 건축물이 시간 여행을 떠나려는 당신을 기다린다. 또한 승용차로 약 20분정도에 금강하구둑과 철새 조망대가 잇어 이곳의 풍경을 관광할 수 있으며 또한 은파유원지 및 월명산이 있어 이곳의 왕 벚꽃이 피는 4월에는 마치 함박눈이 내리것 처럼 아름다우며 물빛다리와 유원지 수변을 산책할 수 있다. 새만금관광지는 승용차로 약 20분 정도에 위치하고 있어 접근성이 매우 용이하다. 주요 경기가 개최되는 군산공설운동장은 승용차로 약10분 정도에 위치하고 있어 많은 선수단 들이 찾아와 예약하곤 한다.
(정보제공자: 군산시청)	25실	nan

울산시티호텔	052-240-2000	울산광역시 남구 삼산로 246(달동)	울산시티호텔은 Cozy&Natural 컨셉을 모티브로 하여 안락함과 편안한 디자인을 바탕으로 일상에서 벗어난 감성을 충전할 수 있는 공간이다. 자연과 사람이 조화로운 아름다운 생태도시 울산의 최중심에 위치하여 각 산업단지 및 관광명소로의 접근이 용이하여 관광객과 비즈니스맨 모두에게 최적의 장소이다.

(정보제공자: 울산광역시청)	90실	Business lounge, PC room

늘푸른펜션	055-647-0536 , 010-3781-9911	경상남도 통영시 용남면 장평신촌1길 215-96	통영 늘푸른 펜션은 통영과 거제의 중간지점인 통영쪽 거제대교 바로 아래 위치하고 있다. 통영, 거제 두 곳을 여행 하시기에 아주 좋으며 가족들과 바지락, 고동줍기 체험을 펜션 바로 앞에서 무료로 체험할 수 있다. 5m 앞의 바다전망을 바라보며 바베큐 등을 즐길 수 있어 더없이 좋다. 펜션 앞 해안도로를 따라 바다 내음과 함께 조깅 및 산책코스로 이용하여 도심속의 피로를 풀 수 있다.
(정보제공자: 통영시청)	7실	바비큐

라베르 관광호텔	055-646-8807, 010-5343-5598	경상남도 통영시 도남로 257-21(도남동)	통영에 위치한 숙소로 주요 관광단지인 도남동 유람선 터미널 및 케이블카 바로 옆에 위치하고 있다. 넓고 깨끗한 객실과 최상급의 스카이라운지가 준비되어 있다.	44실	식음료장

베스트루이스해밀턴호텔 창원점	055-261-2525	경상남도 창원시 성산구 마디미로70번길 10	창원에 위치한 숙박 시설인 베스트루이스해밀턴호텔 창원은 부산에서 35km거리에 있다. 숙소 전역에서 무료 와이파이가 제공된다. 구내 레스토랑도 이용가능하다. 구내에 무료 전용 주차장이 마련되어 있다.
각 객실은 평면 tv와 커피 머신을 갖추고 있다. 각 객실의 전용 욕실에는 비데가 구비되어 있다. 목욕 가운, 슬리퍼 등도 제공된다.
(정보제공자: 창원시청)	68실	nan

비진도 더씨펜션	010-5851-3355	경상남도 통영시 한산면 외항길 48-63	펜션에서 바라보는 동편의 몽돌해변과 서편의 모래사장해변이 아름다운 곳, THE SEA펜션이다.
(정보제공자: 통영시청)	12실	주방시설, 가전제품, 바베큐장, 주차장완비, 요구사항은 언제든지 관리실로 전화 바랍니다.
- 바베큐장 시설은 누구나 이용 가능하며, 부대비용(숯,그릴등)은 테이블당 1만원입니다.

전망좋은펜션	010-2524-8431	경상남도 통영시 산양읍 산양일주로 1514	통영 전망좋은펜션, 내집처럼 마음이 편안한 곳, 넓고 아름다운 바다가 한눈에 보이는 전망좋은펜션은 통영 산양읍 삼덕항 바닷가에 위치하여 바다전망이 좋으며 욕지도로 떠나는 여객선이 금방이 있어 욕지도권 낚시여행이 편리하다. 뿐만 아니라 사량도, 연화도, 매물도, 홍도, 국도, 촤사리, 연대도나 학림도, 송도 등 삼덕항 인근 섬으로 낚시나 여행을 다니기에 좋다.
펜션 뒤쪽으로는 유적지(당포성지)가 있어서 산책을 하기 좋으며, 산양읍 일대의 전망을 최고의 위치에서 감상할 수 있다. 산양일주도로에 위치하고 있어서 미륵도 드라이브를 할 수 있으며 케이블카와 도남해수욕장, 달아공원, 유람선터미널도 멀지 않은 곳에 있다.
(정보제공자: 통영시청)	5실	바베큐장

추봉펜션	010-4438-8949, 055-648-1212	경상남도 통영시 한산면 봉암1길 205-8	한산면 추봉도의 봉암마을에 위치한 봉암해수욕장은 만곡(彎曲)을 따라 1km 정도 펼쳐진 몽돌해변으로 흔히 있는 모래 해변과는 또 다른 맛을 더해 주는 색채석으로 깔려 있는 봉암몽돌 해수욕장이다. 또, 해안선 길이는 약 1km에 달하며 해변을 따라 아름드리 소나무 숲 사이로 300여 미터의 산책로가 있어 해수욕과 바다 산책을 동시에 즐길 수 있고 간조시 여러 가지 해산물을 취할수 있고 추봉펜션앞에 약1000평에 잡종지에 바베큐장를 비롯해 족구 및 배구코트 농구코트가 있어 간단한 여행에서 학생야외 수련(MT), 중소업체 연수까지 여러 가지를 접목 할 수 있는 곳이다. 이곳에 들러 아름다운 추억을 만들어 가자.
(정보제공자: 통영시청)	7실	족구장, 자전거, 배드민턴, 체력단련장, 낚시배, 노래방, 캠프파이어

테마하우스	055-642-9994	경상남도 통영시 용남면 지도해안로 255	테마하우스는 통영과 거제를 사이에 두고 거제대교 왼쪽에 자리잡고 있는 아름다운 섬 지도에 위치하고 있다. 여기는 신거제대교에서 불과 수백m 거리(카페리호로 5분거리)에 위치한 가까운 섬으로, 조류소통이 원할하고 낚시로 유명한 섬이다. 차를 이용하여 섬전체를 자유롭게 여행할 수 있어 가족나들이나 동우회 모임을 하기에도 좋은 곳이다.
(정보제공자: 통영시청)	6실	야외구이판(숯불구이판, 수정보석구이판)

통영관광호텔	055-641-1000	경상남도 통영시 항북길 12-9	통영관광호텔은 고객이 다시 찾을 수 있는 곳이 되고자 섬세한 서비스를 지향하고 있다. 여행, 또는 비지니스로 오신 고객이 내집 같이 일상 그대로의 편안함으로 머무를 수 있도록 최선을 다하고 있다. 또한, 통영관광호텔은 통영관광에 있어 편리한 위치에 자리잡고 있다. 근접한 주요 관광명소(동피랑, 중앙시장)는 도보로 이동이 가능하며, 조망 케이블카, 루지, 유람선터미널, 국제음악당 등의 관광지도 차량으로 10분거리에 모두 위치해 있어 여행의 편리함을 느낄 수 있다.
(정보제공자: 통영시청)	10실	nan

통영다온펜션	055-643-8837	경상남도 통영시 산양읍 산양일주로 353-1	다온펜션은 국립공원내 드라이브 코스인 산양일주로에 위치하여 경관이 수려하고 산과바다를 모두 접할수 있으며 재래시장이나 마트도 인접해있어 편리하고 수상레저, 편백숲체험, 각종 통영 관광지와 10분내에 위치하여 편리한동선으로 쾌적한 여행을 할 수 있다. 다온펜션은 조용하고 깨끗한곳에 위치한 신축스파펜션으로 즐거움과 여유로움, 편암함 모두를 만족시킬 수 있는 곳이다.
(정보제공자: 통영시청)	7실	- 바비큐 서비스 개별바베큐 입실시부터~23시까지 숯+그릴 대여 : 2~3명 20,000원 /4~6명 30,000원(숯추가무료)
- 낚시대무료대여
- 자전거 무료 대여
- 사전주문시 음식준비가능

파라다이스모텔	055-644-9688	경상남도 통영시 안개2길 18(무전동)	아름다운 바다가 경관을 이루고 가는 걸음마다 옛 추억을 남길 수 있는 통영은 바다를 배경으로 온갖 아름다운 절경을 구경할 수 있다. 피곤에 지친 몸을 풀기에 안성맞춤인 파라다이스모텔은 최고의 서비스와 최고의 시설을 경험할 수 있다. 잘 정돈된 내부시설, 부대시설이 있고 숙박 요금도 최고의 서비스다. 주변 가까이 해산물의 맛을 마음껏 즐길 수 있는 시장이 있으며 걸음마다 좋은 여행의 발자취가 될 것이다. 가족과 연인과 아름다운 바다와 함께 좋은 추억을 간직하고 싶다면 이곳 파라다이스모텔을 꼭 찾아보자.

(정보제공자: 통영시청)	10실	nan

하포펜션	055-645-6004	경상남도 통영시 한산면 한산일주로 1198	하포펜션은 아름답고 수려한 한산도 바다 앞 하포방파제 바로 앞에 위치해있다. 한산도 낚시의 명소로 볼락, 감성돔, 놀래미, 망상어 등의 물고기가 풍부하다. 탁트인 바다와 맑은 공기를 맡을 수 있는 휴식 공간이다. 주변 여행지로는 봉암해수욕장, 한산도, 소매물도, 추봉도 등이 있다.
(정보제공자: 통영시청)	7실	nan

한산호텔	055-642-3384	경상남도 통영시 통영해안로 247(항남동)	2008년 문을 연 한산호텔콘도는 침대에 누워서도 쪽빛 통영바다를 음미할 수 있는 호텔객실과 넓은 창가득 통영항이 내려다 보이는 콘도 객실을 갖추고 있다. 또한 차로 5~10분 거리에 동피랑 마을, 통영케이블카, 남망산조각공원, 강구안 마당, 이순신장군공원, 해저터널, 충렬사, 세병관등의 유명 관광지가 있고 호텔 바로 옆에 한산도, 소매물도, 욕지도, 비진도 등의 아름다운 섬들로 출발 할 수 있는 여객선터미널과 충무김밥, 복국 등의 맛집거리, 싱싱한 활어회 시장이 위치하고 있어 통영관광의 쉼터라 할 수 있다. 한산호텔콘도는 통영 최고의 전망으로 가족, 연인, 친구에게 좋은 추억을 선물해 줄 것이다.
(정보제공자: 통영시청)	40실	nan

해수욕장펜션	010-2369-4422	경상남도 통영시 산양읍 삼칭이해안길 226-1	해수욕장 펜션은 산양읍 영운리 수륙마을 내 있으며, 펜션을 방문하는 순간 도로변에 심어진 종려나무와 푸른하늘, 푸른바다와 잔디가 어우러져 마치 먼 이국에 온것같은 따뜻한 풍경들이 느껴지는 곳이다.펜션에서 바라보는 전경이 통영이 바다의 땅임을 느낄 수 있는 아름다운 바다 전망이 한 눈에 보이며 펜션 바로 앞에는 통영 해수욕장이 있어 수영을 비롯한 윈드서핑, 바나나보트, 요트등을 할 수 있고 통영 등대낚시공원, 해안 자전거 전용도로, 수륙 등산로등 다양한 레저 활동을 체험 할 수 있는 펜션이다.
(정보제공자: 통영시청)	5실	nan

흙내음 글램핑	055-645-7976	경상남도 통영시 도산면 원산길 338	흙내음 글램핑은 경상남도 통영시 도산면 위치해 복잡한 도시를 떠나 자연과 하나가 될 수 있는 곳이다. 모든 것이 다 갖춰져 있어 몸만 와도 문제없다. 아이들의 감성을 자극 시켜 줄 수 있는 숲속의 오두막집 같은 차별화된 2층 텐트가 준비되어 있다. 흐르는 물소리에 마음을 씻고, 지저귀는 새 소리에 귀를 열고 아리따운 꽃으로 눈을 밝힐 수 있는 곳이다.	글램핑 22면	nan

아임그린게스트하우스	010-8003-1323	서울특별시 성북구 성북로23나길 4(성북동)	아임그린게스트하우스는 전원생활을 느낄 수 있는 시골의 정취와 아름다운 경치로 소문난 서울 성북동 북정마을에 자리하고 있다. 숙소에는 세탁기, 건조기, 냉장고, 전기레인지, 커피머신, 다리미 등이 준비되어 있고, 웰컴선물로 조식으로 먹기 좋은 음식과 과일을 준비해준다. 게스트하우스 바로 앞에 있는 성곽길을 따라 서울 도심의 자연과 역사를 느껴보거나, 루프탑에서 서울의 풍광과 일출을 한눈에 감상해보기를 추천한다.	4	루프탑, 워케이션 공간

서촌영락재	0504-0904-2001	서울특별시 종로구 필운대로5가길 29(누하동)	서울 서촌에 위치한 서촌영락재는 언제나 편안한 집, 음악을 읊는 집, 영원한 즐거움이 있는 집이란 의미를 가진 한옥스테이로, 문화재 한옥을 전문으로 복원 수선하는 대목장의 손길로 정성스럽게 지어졌다. 은은한 등불이 반겨주는 안방, 이곳의 가장 큰 매력인 누마루, 전통 창호와 한지 도배, 아름다운 처마선, 고재로 만든 좌등 등 장인의 정성과 솜씨가 담긴 디테일은 서촌 영락재를 빛내주고, 한옥 아래에 펼처진 화장실과 욕실, 주방은 현대적으로 구성해 편리함을 더해준다.	독채 1개(한옥층, 지하층, 마당 포함)	nan

하노크북촌	0507-1374-8826	서울특별시 종로구 북촌로11길 17-5(가회동)	서울 북촌에 자리한 하노크북촌은 1930년대에 지어진 한옥 안에 디자인 가구와 조명으로 현대적이면서도 절제된 감각의 인터리어를 가미한 독채 한옥스테이다. 실내에는 간단한 조리와 다이닝을 즐기기에 좋은 부엌, 차와 커피를 즐기며 휴식을 취할 수 있는 거실, 아늑한 분위기의 침실, 현대적으로 갖춰진 화장실이 있고, 야외에는 중정이 있다. 툇마루에 앉아 바라보는 밤 하늘의 풍경이 더할나위 없이 운치있고 사색의 묘미를 가져다준다.	1	nan

쌍암고택	010-9692-0350	경상북도 구미시 해평면 해평2길 40	경상북도 구미시 해평면에 위치한 쌍암고택은 영조 31년에 건립된 조선시대 양반 가옥이자 국가민속문화재로, 현대적으로 계승하여 손님맞이를 재현한 공간이다. 동서로 긴 대지에 대문채, 사랑채, 중문채, 안채, 사당채 순으로 배치되어 있고, 방은 총 4개로 취향에 따라 고를 수 있다. 책과 보드게임이 있는 다락방 같은 공간도 있어 함께 한 이들고 편안한 쉼을 즐길 수 있다. 웰컴푸드로 약과, 강정, 떡 등 전통다과와 차를 제공한다.	1	nan

지례예술촌	054-852-1913	경상북도 안동시 임동면 지례예술촌길 427	지례예술촌은 안동에서도 구비구비 첩첩산중 호숫가에 홀로 있어 자연의 아름다움, 평화로움, 고요함, 그리고 360여 년의 옛스러움을 오롯히 느낄 수 있는 공간이다. 객실은 지촌종책, 지산서당, 정곡강당, 주사 건물에 17개의 온돌방이 있고, 객실에따라 임하호를 한눈에 감상할 수 있다. 아침에는 물안개 피는 호수가, 밤에는 쏟아지는 별과 반딧불이가 신비로움을 더해준다. 한복, 한식, 명절, 제례, 세시풍속, 고기잡이, 곤충채집, 밤하늘관측 체험 프로그램 등을 운영한다.	17	워케이션 공간, 산책로

장계향문화체험교육원	054-680-6444	경상북도 영양군 석보면 두들마을1길 42	경상북도 영양군 두들마을에 위치한 장계향문화체험교육원은 조선시대 광제원이 있던 곳으로, 장계향 선생의 정신과 업적을 기리고 교육하는 공간이다. 전통한옥체험, 음식디미방 아카데미, 예절 아카데미, 조리체험, 전통음식맛보기체험 프로그램 등을 제공한다. 숙박은 홍도관, 보은재, 명서재, 남악재에서 할 수 있고, 객실은 방, 거실, 화장실, 마루로 구성되어 있어 있다. 따뜻한 온돌방과 깨끗한 침구류가 포근한 휴식을 선물한다.	15	nan

SH게스트하우스	010-3423-8259	강원특별자치도 춘천시 춘천로 218-4SH빌 2층 (효자동)	강원도 춘천에 위치한 SH게스트하우스는 춘천의 명동과 육림고개에 가까이 위치해 있고, 바로 앞에 버스정류장이 있어 이동이 편리하다. 객실은 2인실로 방 안에 화장실 겸 샤워실이 같이 있다. 공용 휴게실 안에서는 보드게임, 영화, 음악을 즐길 수 있고, 공용 주방에서는 조식시간 외에도 자유롭게 조리를 할 수 있다. 건물 내 주차는 어렵다.	nan	워케이션 공간, 세탁실

파주 한옥마을 살림채 펜션	010-3245-4858	경기도 파주시 소라지로327번길 126-20(송촌동)	파주 한옥마을 살림채 펜션은 가족 및 단체모임, 워크숍, 회갑연, 키즈모임 등 다양한 모임을 하기에 좋은 공간으로 유명하다. 2인부터 최대 30인까지 머물 수 있도록 다양한 규모의 객실이 준비되어 있고, 객실에 따라 온돌룸, 침대룸, 복층룸이 있어 니즈에 맞게 선택하면 된다. 야외족구장, 탁구장,잔디장, 세미야외정원, 노래방, 루프탑 등 부대시설과 정글짐, 에어바운스, 실내놀이방 등의 부대시설이 있어 즐겁게 이용할 수 있다.	15	실내 놀이터, 수영장

엘마르펜션	055-681-0117	경상남도 거제시 일운면 지세포해안로 258	거제도 지세포항 낚시 테마 동원 내에 위치한 엘마르 펜션은 가족, 친구, 연인과 함께 즐거운 여행을 보낼 수 있도록 깔끔하게 준비하고 있다. 천주교 성지 순례길, 지세포 진성, 지심도, 서 이 말 등대가 주변에 인접해 있어 관광지 이동이 편리하다.
7실	작은 도서관

나무와 새 한옥펜션	033-433-4339, 010-8207-0051	강원특별자치도 홍천군 서면 한치골길 990	강원도 홍성군 팔봉산 자락에 있는 나무와 새는 전통 한옥펜션으로, 강원도 운두령 소나무와 천연황토로 지어진 공간이다. 객실은 2인부터 최대 22인까지 머물 수 있도록 다양하게 구성되었고, 황토방은 독채로 운영된다. 현대적인 주방과 욕실은 편의성을 높였고, 넓은 통창은 강원도 사계의 풍경을 선물한다. 연입밥체험, 투호 등 전통놀이 체험을 할 수 있다. 홍천강이 도보 3분 거리, 대명비발디파크, 오션월드이 차량 7분 거리에 있다.	8	워케이션 공간, 편의점, 산책로

서울역 알게스트하우스	02-2039-2911	서울특별시 용산구 만리재로36길 16-7(서계동)	서울역 알게스트하우스는 서울역 공창철도 출구인 15번 출구에서 도보 3분 거리에 위치하여 인천공항과 서울역으로 움직이는 여행객들에게 최적의 숙소다. 객실에는 침대 및 쾌적한 침구류, 에어컨, 휴식공간, TV, 주방, 세탁 및 식사공간 등이 마련되어 있고, 전용 욕실도 있어 편안하게 머무를 수 있다. 숙소의 일부 객실은 도시 전망을 갖추고 있다. 게스트를 위해 룸서비스, 수화물보관서비스 등을 제공한다.	14	마사지샵, 세탁실

교동외갓집	010-6631-2624	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 85-14(교동)	교동외갓집은 전주한옥마을에 자리한 한옥 펜션으로, 2인실부터 최대 6인실까지 총 5개의 객실을 운영한다. 객실은 모두 온돌룸이고, TV, 냉장고, 에어컨 및 개별 화장실을 갖춰 숙박의 편의성을 높였다. 알록달록한 비단금침은 옛스러움을 더해준다. 전동성당, 경기전, 전주향교, 남천교 등이 인근에 있어 편리하게 여행할 수 있다.	5	nan

파크마린호텔	032-425-2700	인천광역시 남동구 소래역로 44(논현동)	파크마린호텔은 인천 비즈니스 고객에겐 최고의 접근성과 편의를, 힐링을 원하시는 고객에겐 루프탑 수영장에서의 힐링을, 가족과의 행복한 추억을 만들길 원하는 고객에겐 키즈카페에서의 추억을, 접근성이 용이한 MICE 행사 유치를 위한 연회장이 준비되어 있다. 최고의 힐링과 맞춤 서비스를 제공하고 있으며
최고의 서비스를 보답하기 위해 항상 고민하고 보다 나은 내일을 만드는 동반자가 되기 위해 최선을 다할 것이다.	88실	세미나실, 키즈카페, 연회장, 수영장, 바

광주 아우라호텔	062-942-0060	광주광역시 광산구 송정로1번길 28(송정동)	광주아우라호텔은 신축건물이며, 비즈니스 호텔로서 쾌적한 환경과 합리적인 가격으로 깨끗하고 편안한 이용이 가능하다.
60실	세미나실, 비즈니스센터

예당큰집	041-642-3833	충청남도 홍성군 장곡면 무한로 957-24	충청남도 홍성군 장곡면에 위치한 예당큰집은 고고하고 단아한 자태를 지난 고택을 계량해서 황토로 만든 자연친화적 공간으로 건강한 하룻밤을 선사한다. 예당큰집에서 운영하는 한국식기박물관에서 전통 문화재를 관람할 수 있고, 전통 한식당에서는 정성스레 키운 농산물로 몸과 마음이 건강해지는 한식을 제공한다.	1	세탁실

벤티모	nan	제주특별자치도 제주시 연삼로 14(연동)	'바람의 이동' 바람처럼 자유로운 여행을 함축하는 벤티모는 국내 최초의 친환경 스마트 호텔 로 예약 , 체크인 아웃 등의 서비스를 자동객실관리시스템을 통해 보다 편리하게 이용이 가능하다. 또한 모든 호텔 객실은 친환경 어메니티와 구스다운 침구를 포함한 특급객실 환경으로 조성되었으며 , 제주도의 아름다운 바다와 공항 전망을 갖춘 오션뷰 객실 또한 보유하고 있다. 최신장비로 구성된 피트니스센터 , 워시룸 , 미팅룸은 보다 즐거운 시간을 제공하며, 제주공항에서 단 2Km 거리에 위치하고 있다.
96실	세미나실, 공용샤워실, 피트니스 센터(2F), 위시룸(2F), 미팅룸(2F), 루프탑 가든(13F)

산골초가펜션	nan	강원특별자치도 영월군 북면 굴앞마을길 64-152	사방이 산으로 둘러싸인 영월군 북면에 위치한 산골초가펜션은  시골 할머니 집에 온 듯한 정겨운 숙소로 ‘촌캉스’를 즐기기 딱 좋은 곳이다. 영월 대부분 관광지에서 30분 이상 걸리는 외진 곳이지만 도심에서 떨어져 있는 만큼 살아있는 자연과 마주할 수 있다. 자연 그대로 향수를 달래볼 수 있는 가마솥과 장작불이 타고 있는 아궁이가 있어 추운 날에는 고구마와 감자를 구워 먹기 좋다. 사장님이 직접 키우신 채소로 만든 반찬을 제공하며, 숙소 주변에 직접 재배하는 채소를 따다 먹을 수도 있다. 여름에는 물놀이를 즐기고 가을에는 운무를 구경할 수 있으며, 겨울에는 비료 포대로 눈썰매를 즐길 수 있다. 밤이 되면 낮과는 또 다른 풍경이 펼쳐지며, 도시의 바쁨과 시름을 날려버릴 수 있다.	9실	nan

흥정계곡409	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡길 409	흥정계곡의 맑은 상류에 위치한 흥정계곡409다. 사시사철  수량이 풍부하며, 맑고 깨끗한 흥정계곡과 연결되어 있어 한 걸음만 내딛으면 언제든 즐거운 물놀이를 할 수 있다. 주차 공간도 넓어 걱정없이 편안한 휴가를 보낼 수 있다.	8실	식음료장, 바비큐, 캠프화이어, 자전거대여, 매점, 전동퀵보드대여

다람쥐민박	nan	제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕14길 20-2	제주 함덕해변 인근에 위치한 조용하고 예쁜 독채 민박이다. 제주만의 옛 돌집을 리모델링한 숙소다. 목조 복층과 돌집 독채로 이뤄졌다. 돌집은 1950년대에 지어졌고 노할머니가 거주하시던 따스한 온기가 담겨있다. 이 정취를 잃지 않기 위해 리모델링만 해서 서까래와 돌집이 주는 포근함을 느낄 수 있는 숙소다. 취침하는 공간과 주방 공간이 독립되어 있어 잠을 자거나 쉴 때는 쾌적하게 쉴 수 있고 주방에서는 넓은 공간에서 편하게 요리와 식사가 가능하다. 목조 복층은 1층에는 거실 겸 주방과 화장실이 있고 2층에는 온돌식 침실이 있다. 높은 천장에 방이 확 트여 답답하지 않고 비바람 부는 날에도 바깥 소음 없이 조용하고 안락하게 쉴 수 있다.  숙소 주변에는 서우봉해변, 올레길 등 돌아볼만한 관광지가 있다.	3실	nan

토모노야호텔&료칸 대천	nan	충청남도 보령시 해안로 341 호텔	대한민국에서 가장 길고 아름다운 갯벌을 품고 있는 서해안, 그 서해안의 최대 관광지인 대천에 위치한 토모노야 호텔은 전 객실 히노끼 욕조는 물론 바다를 바라보며 도심 속 피로를 풀 수 있다. 차량으로 15분 거리에 위치한 대천해수욕장에서 여러가지 체험을 즐기고 히노끼 욕조에서 쌓인 피로를 풀며 힐링하기에 적합한 숙소다.	nan	고치소(식당), 키즈카페, 수영장

호텔 휴식 서귀포	nan	제주특별자치도 서귀포시 중앙로71번길 17 서귀포 가족호텔	호텔 휴식 서귀포는 서귀포 중심가에 자리 잡고 있어 올레 시장, 아랑조을 거리, 천지연, 이중섭 거리 등 서귀포의 주요 관광지를 도보로 이동할 수 있다. 필요한 것만 갖춘 다양한 객실 구성과 공용주방, 루프탑 같은 부대시설을 갖추고  있으며, 객실 가격이 합리적이어서 제주도 한달살이하거나 연박하는 여행자, 가족 단위 여행자에게 인기가 많다. 헤어드라이어, 샴푸 린스, 바디클랜저 같은 기본적인 어메니티는 제공하나 치약, 칫솔, 면도기 같은 일회용품은 제공하지 않는다. 팩스, 복사 등을 갖추고 있는 비즈니스 서비스도 활용할 수 있어 장기 출장 여행자도 이용하기 좋다. 스마트폰으로 직접 객실 문을 열고 닫는 셀프체크인이 특징이다.	324실	루프탑, 공용세탁기, 공용주방, 비즈니스 센터, 식음료장

토스카나 호텔	nan	제주특별자치도 서귀포시 용흥로66번길 158-7 토스카나 가족호텔	토스카나 호텔은 제주특별자치도 서귀포시청 인근에 있다. 이탈리아 토스카나주의 문화, 풍경, 미식 등을 결합한 컨셉에 제주도의 장점으로 살렸다. 태양을 닮은 주황색 테라코타 지붕과 밝은색 벽돌로 이국적인 느낌이 들고 호텔 본관 가운데 야외온수풀을 설치해 야자수 아래서 사계절 이용할 수 있도록 하였다. 온수풀의 깊이는 0.7m~1.5m로 어린이부터 성인까지 모두 즐길 수 있다. 100명을 수용할 수 있는 대연회장과 16명 수용할 수 있는 소연회장이 있어 대관이 가능하고, 어린이를 위한 플레이존, 밤비노 키즈 플레이존이 있다. 한식과 양식으로 구성된 된 레스토랑이 있어 푸짐한 조식도 선택할 수 있다
주변 여행지로 법환포구, 고군산 등이 있다.	99실	야외온수풀

제주 항공우주 호텔	nan	제주특별자치도 서귀포시 녹차분재로 216 제주항공우주호텔	제주항공우주호텔은 제주항공우주박물관과 이웃해 있으며 아시아금융 그룹이 운영한다. 객실이 넓은 가족호텔로 잘 알려져 있다. 주변에 높은 건물이 없고 서광다원의 녹차밭과 산방산을 조망할 수 있다. 한울, 오름, 스페이스홀, 에어로홀 등 4개의 레스토랑과 편의점, 비즈니스 센터 등 부대시설을 갖추고 있다. 아침 조식을 제공하여 기업체 미팅, 가족 단위 여행객, 비즈니스 여행으로 머물러 가기 좋다. 서광다원을 가로질러 가면 오설록티뮤지엄이 있고, 근처 여행지로 산방산, 안덕계곡, 화순곶자왈생태탐방숲길 등을 둘러볼 수 있다.	110실	nan

라까사호텔 광명	nan	경기도 광명시 일직로12번길 22 라까사웍스7층	'라까사호텔 광명'은 경기도 광명시 일직동에 위치한 호텔이다. 자연 속에 머무는 'Stay in Green'을 모티프로 삼아 친환경 가치를 지향한다. 로비와 호텔 곳곳에 백남준, 민정기, 최정화 등 국내 유명작가의 예술 작품을 설치해 놓았다. 총 191개의 객실과 펜트하우스 3개를 갖추고 있으며 호텔 객실은 4가지 스타일(green, walnut, chic, oak)이 있어 취향대로 선택할 수 있다. 16층에는 펜트하우스, 도서관, 콘퍼런스룸이 있다. 옥외정원과 펜트하우스에서 웨딩 서비스를 진행 중이며, 파티나 세미나도 가능하다. 식음료장에서는 신선한 제철 식자재와 재료의 특색을 살린 요리를 맛볼 수 있다. 카페 & 라운지에서 낮에는 커피와 티를, 저녁에는 스타일리시한 와인을 즐길 수 있다. 8층에 있는 피트니스 센터는 투숙객 모두 무료로 이용할 수 있다.	191실	스포츠시설, 자전거대여, 휘트니스센터

리브라이프 호텔	nan	경기도 시흥시 중심상가1길 25	리브라이프호텔은 경기도 시흥시 정왕동에 있는 비즈니스호텔이다. 시흥시 중심에 있으며 특히, 시화공단과 반월공단에서 10분 거리, 인천공항에서 25분 거리에 있다. 이곳은 특히 전망이 좋으며, 최첨단 시설과 격조 높은 인테리어를 갖추고 있다. 비즈니스 관계로 방문하는 내·외국인 고객에게 불편함이 없도록 영어, 중국어, 일본어가 가능한 직원들이 상주하며 서비스를 제공하고 있다. 주차장, 식음료장, 피트니스, 테라스 등의 편의시설을 갖추고 있다. 인근에 오이도, 소래포구, 시화 나래 휴게소 달 전망대가 있어 연계 관광에 수월하다.	52실	식음료장, 휘트니스센터

제주부영호텔&리조트	nan	제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 222 부영호텔	제주부영호텔&리조트는 ICC제주국제컨벤션센터 옆에 있다. 멕시코의 세계적인 건축가 리까르도 레고레타의 후반기 작품으로 호텔을 짓기 전에 설계한 모델하우스 '더 갤러리 까사 델 아구아(물의 집)'로 유명하다. 현재 까사델아구아 작품은 철거되어 볼 수 없지만 그의 설계로 완성된 호텔이 남아있다. 카리브해의 열정과 감성을 담은 작품으로 건물색이 독특하고, 빛을 애용한 설계가 돋보여 '서귀포건축문화기행' 코스에 해당한다. 모든 객실은 제주 남쪽 바다를 전망할 수 있으며 겉에서 보는 것보다 실제 숙박할 때 진가를 느낄 수 있는 호텔이다. 주변 여행지로 대포주상절리, 베릿내오름, 중문색달해수욕장, 제주국제평화센터 등이 있다.	449실	nan

머큐어앰배서더 제주	nan	제주특별자치도 서귀포시 한창로 365	머큐어앰배서더제주는 평화로 끝에 있다. 호텔 뒤편으로 곶자왈이 있으며 인공적인 요소를 최대한 배제하고 자연 친화적으로 설계하여 제주 고유의 숲인 곶자왈에 둘러싸인 진정한 제주의 자연을 만끽할 수 있다. 제주 남쪽 바다를 바라보는 인피니티 풀이 있으며, 테디베어 레스토랑은 제주 현지 식자재와 제철 식재료를 사용하는 대한민국 10대 클럽하우스 레스토랑에 선정되었다. 바다 뷰 객실에서는 산방산과 바다가 보이고, 반대편 객실은 곶자왈 새소리를 들을 수 있다. 근처 여행지로 카멜리아힐, 산방산, 사계해안, 용머리해안 등이 있다.	71실	nan

저스트슬립호텔 지행역점	nan	경기도 동두천시 중앙로 110-9 한스빌딩	저스트슬립호텔은 동두천 지행역에 있는 호텔이다. 지행역에서 도보로도 갈 수 있고 건물 지하에 넓은 주차장이 있어 자가용으로도 편하게 이용할 수 있다. 건물 6, 7층이 호텔 층이라 전용 엘리베이터를 타고 올라갈 수 있다. 저스트슬립호텔은 최고의 부티크 호텔을 목표로 새로이 선보이는 현대적이고 감각적인 호텔로 도심 속 모더니즘적 요소가 가미되어 있다. 다양한 컨셉으로 안락하게 쉴 수 있도록 구성되어 있다. vip룸은 프로젝터가 있어 영화를 감상할 수 있고, 스파욕조, 안마의자가 있는 방도 있다. 호텔 부근에 경기의 소금강으로 불리우는 소요산(587.5m)과 전통시장이 있어 숙박하며 둘러볼 수 있다.	6실	nan

소르호텔	nan	경기도 양평군 강하면 전수리535-2	소르호텔은 남강한변에 있는 드리이브인 무인텔이다. 규모 4층 건물로 30개의 객실을 보유하고 있으며 전용 주차공간을 제공함으로써 편하게 객실로 이동할 수 있다. 객실은 리버, 시크릿, 스타, 하비연 타입으로 운영된다. 객실에 있는 발코니에서 차를 마시며 여유롭게 남한강 조망을 즐길 수 있다. 노출 콘크리트와 적벽돌로 마감된 외관 인테리어는 심리적 안정감을 준다. 실내는 화강석과 원목 등 고급 자재를 사용하여 품격을 높이고, 고급형 매트리스, 디자인 소파, 대형TV를 갖추고 있다. 무엇보다 이곳은 전 객실에 통창과 발코니를 갖추고 있어 편안하게 남한강 조망을 즐길 수 있다.	30실	nan

호텔 에이치	nan	경기도 안성시 죽주로 268-2	호텔에이치는 경기도 안성시 죽산면 죽산리에 있는 호텔이다. 경기도, 충청도에 있는 많은 골프장과 가깝다. 총 40개의 객실이 있으며, 침실 35개와 한실 5개로 구성되어 있다. 객실 타입은 스탠더드 디럭스, 스탠더드 트윈, 시그니처 디럭스, 온돌방, 로열 스위트룸이 있다. 전 객실에 초대형 TV가 설치되어 있다. 또한, 지하 암반수를 이용한 스파를 즐길 수 있으며, 고급 입욕제를 무료로 제공한다. 호텔 앞에 주차 공간이 있다.	40실	nan

호텔727	nan	경기도 안산시 단원구 광덕2로 58-14	호텔727은 경기도 안산시 단원구 초지동에 있는 호텔이다. 총 42개의 객실이 있다. 객실 타입에 따라 고사양 PC, 스파/월풀, 건식 사우나, 안마의자, 스타일러가 구비되어 있다. 전 객실에서 넷플릭스를 시청할 수 있다. 호텔 전용 주차장이 있다. 인근에 안산 와스타디움, 경기 현대 미술관, 안산 호수 공원, 안산 문화 공원 등이 있다. 지하철 수인분당선, 4호선 고잔역에서 도보로 약 20분 정도 걸린다.	42실	nan

안산 호텔 버스	nan	경기도 안산시 단원구 선부광장1로 14 광원빌딩	호텔버스는 경기도 안산시 단원구 선부동에 있는 호텔이다. 출장 손님을 위한 스타일러 및 안마기, 여가 활동을 위한 최신형 게임 기기가 구비되어 있다. 객실 타입은 총 12개로 일반, 디럭스, 럭셔리, 디럭스(트윈), 배그룸, WII룸, PS4/VR 룸, 스위트(트윈/안마의자), 스위트(게임룸), 스위트( 스타일러/다트), 미니 룸이 있다. 룸 개수는 총 40개이다. 건물 지하에 호텔 전용 주차장이 있다. 지하철 서해선 선부역 4번 출구에서 372m 떨어져 있어 도보로도 이용할 수 있다.	40실	nan

호텔클로버	nan	경기도 안산시 상록구 양지편로 22	호텔클로버는 경기도 안산시 이동에 있는 호텔이다. 총 88개의 객실이 있다. 객실 타입은 스탠더드 더블, 스탠더드 트윈, 프리미엄, VIP룸, 스위트룸이 있다. 또한, 장애인 전용 객실이 있다. 부대시설로는 호텔 로비, 카페, 회의실, 비즈니스 코너&커피 라운지가 있다. 지하 주차장 및 지상 전용 주차장이 있다. 지하철 4호선, 수인분당선 한대앞역 2번 출구에서 377m 떨어져 있어 접근성이 좋다.	88실	nan

서울투어리스트호텔	nan	경기도 시흥시 군자천로 315	서울투어리스트호텔은 경기도 시흥시 정왕동에 있는 호텔이다. 호텔 1층에는 프런트와 카페가 있다. 카페에서 조식을 먹을 수 있다. 2층에는 셀프 세탁실, 레스토랑, 비즈니스 센터가 있다. 객실 타입은 스탠더드더블, 스탠더드 트윈, 디럭 스트윈, 수페리얼 더블, 커넥팅 스위트, 헐리웃 베드룸 6가지이며, 총 59개의 룸이 있다. 전 객실은 금연이다. 객실 어메니티로 무료 wifi, tv, pc, 냉장고, 에어컨, 가운, 슬리퍼, 커피포트, 인스턴트커피, 차, 생수, 헤어드라이어, 휴대폰 충전기가 있다. 욕실 어메니티로는 비데, 비누, 샴푸, 린스, 바디워시, 보디 스펀지, 클렌징폼, 칫솔, 치약, 면도기, 빗을 제공한다. 총 41대 주차할 수 있는 주차장이 있다. 투숙객은 무료 주차할 수 있다.	59실	nan

웨스트레이븐호텔	nan	경기도 시흥시 옥터로 3	웨스트레이븐호텔은 경기도 시흥시 정왕동에 있는 호텔이다. 오이도 해양단지 내에 있다. 1층에는 프런트가 있다. 2층에는 식당이 있다. 3층~6층에는 객실이 있다. 객실 타입은 스탠더드, 디럭스 오션뷰, 스위트, 스위트 오션뷰로 총 4가지이며, 총 21개의 룸이 있다. 객실 제공 서비스 및 편의시설로 대형 LED TV, IPTV 셋톱박스, 시스템에어컨, WIFI, PC, 초고속인터넷, 욕조, 고급일회용품, 생수, 차, 음료, 커피포트를 제공한다. 호텔 전용 주차장이 있다. 호텔 주변에 황새바위길, 선사 유적공원, 오이도 선착장, 배다리 선착장 등이 있어 함께 둘러보기 좋다.	21실	nan

대부도호텔마리나	nan	경기도 안산시 단원구 사근여길 5 대부도관광호텔	대부도호텔마리나는 경기도 안산시 단원구 대부북동에 있는 호텔이다. 객실 타입은 스위트(오션뷰), 스위트(마운틴뷰), 더블(오션뷰), 더블(마운틴뷰), 트윈, 온돌로 총 6가지이며, 총 37개의 룸이 있다. 부대시설로 레스토랑, 바비큐장, 스크린 골프장, 노래방, 미팅룸, 족구장, 세미나실이 있다. 레스토랑에서는 조식, 파스타, 리소토, 스테이크, 커틀릿, 샐러드, 피자, 안주류, 맥주, 와인, 커피, 음료를 먹을 수 있다. 호텔 주변 관광지로 대부해솔길, 구봉도 낙조, 동주염전, 풍도, 탄도 바닷길, 안산갈대습지공원, 노적봉공원, 동춘서커스가 있어 연계여행이 수월하다.	37실	세미나실, 식음료장, 노래방, 바비큐

평택라마다앙코르호텔	nan	경기도 평택시 평택항로184번길 3-10 평택 라마다앙코르호텔	라마다앙코르호텔은 평택시에 위치하여 평택호 관광단지, 송탄 관광특구 등 주요 관광지로 이동이 편하고 서해대교, 평택항의 조망으로 오션뷰를 자랑한다. 스탠다드는 오션뷰가 없고 한 단계 더 높은 디럭스부터 오션뷰가 가능하며, 스위트룸을 제외한 모든 객실은 욕조가 없고 샤워기형이다. 주차장이 협소한 편이라 되도록 체크인 시간에 맞춰가는 게 좋다. 2층은 레스토랑, 컨퍼런스룸, 피트니스, 사우나가 있다. 18층 루프탑은 작은 정원과 벤치가 있어서 멀리 서해대교 뷰를 보면서 휴식하기 좋은데 안전상 06:00~23:00까지만 운영한다. 조식은 2층에서 이용할 수 있고 오전 9시까지 운영한다. 성수기 요금은 별도 문의.	302실	세미나실, 공용PC, 휘트니스센터

리치스테이호텔	nan	경기도 평택시 고덕중앙2로 77-6 리치타워	리치스테이호텔은 삼성전자 평택캠퍼스 차로 5분 거리, 평택 LG전자 차로 20분 거리에 있는 비즈니스호텔로서 평택의 산업단지와 기업체를 방문하는 고객들과 평택을 방문하는 관광객들의 여행과 숙박을 위하여 고덕 신도시에 지어진 신축 호텔이다. 리치스테이호텔은 고덕 리치타워 5~6층에 있으며 주차는 호텔 전용 주차장인 리치타워 주차장을 이용하면 된다. 프런트 옆으로는 무인 체크인/아웃 할 수 있는 기계가 설치되어 있으며 간단한 음료바도 마련되어 있다. 객실 안은 모던 심플하며 차분한 디자인으로 꾸며져 있고 평일엔 6층 스낵바에서 조식이 제공된다. 성수기 요금은 별도 문의.	68실	nan

아리수호텔	nan	경기도 김포시 태장로795번길 123 아리수호텔	아리수호텔은 김포 장기동에 있는 객실이 넓어 호캉스 하기 좋은 호텔이다. 객실은 스탠더드부터 로얄스탠더드, 세미 디럭스, 스위트룸으로 구분되어 있으며 스위트룸은 방과 거실이 따로 있고 야외 테라스가 있어 편안하게 호캉스를 즐길 수 있다. 아침 조식이 무료로 제공되고 있어 투숙객 누구나 편리하게 이용할 수 있다. 홈페이지 꿀스테이로 최저가 예약이 가능하며 로비에 있는 키오스크로도 셀프 제크인이 가능하다. 1층 로비에 무인 매점이 있어 간단한 주전부리와 필요한 물품을 구매할 수 있어 편리하다. 걸어서 10분 거리에 김포 라베니체가 있어 함께 돌아 볼 수 있다.
※ 반려동물 동반불가	66실	nan

테이크호텔	nan	경기도 광명시 신기로 22	'테이크호텔'은 경기도 광명시 일직동에 위치한 호텔이다. '패밀리 플레이그라운드' 컨셉으로, 온 가족이 함께 와서 각자 원하는 활동을 즐길 수 있다는 것이 특징이다. 호텔은 지상 1층부터 27층까지 총 27개의 층으로 이뤄져있다. 3층은 웨딩홀 & 연회장이다. 4층에는 수유할 수 있는 공간과 레스토랑이 있다. 5층에는 라운지와 정원, 24시간 이용 가능한 외화 환전기, 포토스팟 등이 있다. 6층에는 아이들을 위한 놀이방, 쿠킹클래스를 위한 주방, VIP라운지와 피트니스 센터가 있다. 7층에는 인피니티 풀이 있어 도심 속에서 여유와 활기를 느낄 수 있다. 투숙객은 50% 할인 된 가격에 이용 가능하다. 9층부터 27층까지는 총 228개의 객실이 있다. 광명역 1번 출구에서 675m 떨어져 있어 도보로 이용하기 좋다.	228실	세미나실, 휘트니스 센터, 스포츠시설

레브호텔	nan	경기도 수원시 팔달구 효원로219번길 46-24	레브호텔은 분당선 수원 시청역 6번 출구에서 걸어서 7분 거리에 있다. 수원 시청에서 가까우며 무선 인터넷과 발레주차 및 커피숍 등을 이용할 수 있다. 24시간 리셉션, 물품 보관소 등을 포함한 다양한 시설과 서비스를 제공하고 있으며 내부에 골프 코스도 있다. 또한 여행 중 건강 관리를 하는 사람들을 위해 피트니스 센터를 운영하고 있다. 이 호텔에는 에어컨이 완비된 58개의 객실이 있으며, 내부에 있는 레스토랑에서 식사를 할 수 있다. 객실에는 평면 TV, 객실 내 앉을 공간, 욕조가 갖춰져 있다. 무료 조식 서비스와 무료 회의 공간 제공, 주차가 무료이며 넷플릭스를 무료 시청할 수 있다. 주변의 관광 명소로는 유네스코 지정 세계문화유산인 수원화성과 수원통닭골목이 차로 10분 거리에 있으며 만석공원이 차로 15분 거리에 있다.	58실	비즈니스 센터, 스포츠시설, 식음료장

호텔스카이파크인천송도	nan	인천광역시 연수구 컨벤시아대로 233 호텔스카이파크인천송도	호텔스카이파크 인천 송도는 인천 연수구 송도국제도시에 있다. 이곳은 인천 지하철 1호선 인천대입구역 1번 출구 인근에 있다. 이 호텔에는 유명화가들의 작품이 전시된 갤러리와 마사지샵, 라이브러리 카페도 입점 되어있다. 8개 객실 타입의 총 241개의 객실과 레스토랑, 로비 카페, 중.소규모 회의실과 여러 편의시설 및 부대시설을 갖추고 있어 고객이 편안하게 휴식을 취할 수 있다. 또한 여성 고객을 위한 각종 편의용품을 구비한 전용 객실도 운영하고 있습니다. 이 호텔에는 유명화가들의 작품이 전시된 갤러리와 마사지샵, 라이브러리 카페도 입점 되어있다. 호텔 인근에는 송도 컨벤시아, 골프장, 대형 쇼핑센터 등이 있다. 그뿐만 아니라 소래포구와 월곶포구, 월미도, 인천국제공항과 인천의 주요 관광지로의 접근이 용이해 다양한 연계 관광을 즐길 수 있다.	241실	세미나실, 식음료장, 스포츠시설

휴빌리지	nan	경기도 양평군 양동로 756 더스타휴골프컨트리클럽	휴빌리지는 양평군 양동면에 있고, 더 스타 휴 골프 앤 리조트 내에 있는 힐링 숙박지이다. 휴빌리지는 복잡한 도시에서 벗어나 편안한 안식처로서 최상의 휴식을 취하게 할 수 있도록 기획한 빌리지다. 다양한 형태의 숙박 시설을 갖추고, 자연의 경치를 그대로 들어오게 하여 탁 트인 조망이 가능하게 설계되었다. 편의시설로 카페테리아, 야외수영장, 휴가든 등의 부대시설을 갖추고 있다. 특히 여름이면 야외수영장에서 가족과 신나고 시원한 여름을 보낼 수 있다. 많은 객실이 구비되어 있지 않아 마치 개인 휴양지처럼 편안하게 시간을 보낼 수 있을 뿐만 아니라 사계절 자연의 향기를 느낄 수 있는 건강한 쉼터를 제공한다.	34실	야외 수영장, 식음료장

아너스호텔	nan	경기도 오산시 원동769-1	아너스호텔은 오산시 원동에 있다. 모던 스타일의 인테리어와 현대적인 시설, 차별화된 서비스를 제공한다. 편안한 숙박을 위한 쾌적한 객실이 준비되어 있으며 무료 와이파이 사용과 무료 주차를 할 수 있다. 침구가 깨끗하고 냉난방이 시설이 잘되어 이용객의 만족도가 높은 편이다. 24시간 리셉션이 운영되며 레스토랑과 콘퍼런스 센터가 있다. 코로나로 현재는 식당 이용이 중단되어 프런트에서 조식으로 빵과 우유를 준비해 주고 있다. 엘리베이터는 3대가 운영되어 바로 이용할 수 있어 편리하다. 외국인 손님을 위해 영어, 중국어, 일본어가 능통한 스태프가 상주하고 있다.	24실	세미나실, 식음료장

도노 1796 호텔	nan	경기도 수원시 팔달구 신풍로 68	도노 1796 호텔은 수원화성 내에 있는 유일한 호텔이다. 장안문 근처 하얀색 5층 건물로 주차는 지하에 주차장에 객실당 1대만 할 수 있다. 약간 협소한 편이라 만차일 경우 호텔 앞에 있는 공영주차장에 주차할 수 있게 비용 지원을 해 준다. 한국관광협회중앙회 호텔업 등급관리국에서 1성으로 인증받았다. 전 객실 금연 객실로 흡연 시 건물 전체에 감지기가 울리며 흡연은 1층 출입구에서만 할 수 있다. 1층 레스토랑에서는 화~일까지 조식으로 한식뷔페를 이용할 수 있으며, 월요일은 제공이 안 된다. 이성의 혼숙이 불가하다. 반려동물 동반은 안 되지만 장애인 안내 동물 동반은 된다. 수원화성과 화성행궁을 편하게 도보로 둘러볼 수 있는 최상의 조건을 가지고 있다.
※ 반려동물 동반 불가	41실	세미나실, 식음료장, 비즈니스 센터

166호텔	nan	경기도 수원시 팔달구 인계로166번길 24	166 호텔은 인계동 나혜석 거리 있는 부티크 비즈니스호텔이다. 건물 지상, 지하에 주차장으로 객실마다 1대 주차 할 수 있고 발렛 서비스를 이용할 수 있다. 8층 건물로 깔끔한 외관에 지하 1층은 주차장, 1층은 로비, 2~8층은 객실로 되어 있다. 이 호텔은 룸서비스를 마치 PC방처럼 라면, 덮밥, 떡볶이 등을 저렴한 가격으로 다양하게 주문할 수 있다. 객실마다 천연라텍스 침대에 100% 오리털 침구와 경추 형 큰 베개를 갖추고 있고, 일부 객실에는 편백 욕조, 스타일러가 구비되어 있다. 근처에 수·인분당선 수원시청역이 있고 인계예술공원과 효원공원이 있다.	41실	nan

오피스제주 사계점	nan	제주특별자치도 서귀포시 향교로 214	오피스제주는 제주 대정읍 사계리에 있다. 코로나 이후 비대면 업무, 리모트워크가 일상화되며 제주 대표 워케이션 숙소로 운영 중이다. 휴식과 잠자리를 위한 객실 이외에 23개의 핫 데스크, 듀얼모니터, 줌 회의를 위한 미팅 부스, 집중 업무공간, 휴게공간과 라이브러리 등 시설을 제공하고 있다. 숙박은 하지 않고 공유오피스만 사용을 원할 경우, 별도의 비용을 지불하고 이용할 수 있다. 한달살이 혹은 장기 투숙을 하며 일하는 여행자들이 주로 이용하며 1호점 조천점에 이어 오픈한 2호점이다. 주변 여행지로 대정향교, 추사관 등이 있다.	20실	nan

계와고택	010-5309-9887	경상북도 안동시 금소중앙길 56-1계와고택	계와고택 앞으로는 작은 개울인 길안천이 흐르고, 뒤로는 듬직한 산이 솟아 있습니다. 고택의 넓은 창과 문을 통해 이 아름다운 배산임수의 풍광을 오롯이 만끽할 수 있습니다. 

한옥의 불편함이 없는 고택
계와고택은 한옥의 불편함을 최소화한 곳입니다. 실내 화장실이 있고 언제나 깔끔한 객실 상태를 유지합니다. 아름다운 잔디마당은 시골 할머니 집에 온 듯한 정겨움이 느껴집니다. 또 숙소 외부와 내부를 둘러보면 따뜻하고 감각적인 소품들이 곳곳에 있습니다. 재미있는 소품들을 찾아보면서 소소한 즐거움을 느낄 수 있습니다. 

낭만적인 과거의 흔적
계와고택에는 사랑방과 안방, 상방이 있습니다. 가장 큰 사랑채는 차와 커피를 마실 수 있는 도구와 고서적이 많습니다. 손님들이 오가던 곳이라 시화담의 흔적이 있어 과거로 돌아간 듯한 분위기를 자아냅니다. 안채의 부엌에 딸린 방인 안방과 과거 주인이 거처하던 상방은 규모가 비슷합니다. 정갈한 객실엔 언제부터 있었는지 모를 옛 소품들이 자리를 지키고 있습니다.

음악과 커피로 소통하는 전통한옥
호스트는 손님들과 소통하는 전통한옥을 만들어가고 있습니다. 공감 힐링 음악회는 좋은 반응을 얻고 있으며, 커피 애호가들이 하룻밤을 지내며 직접 커피 도구를 만드는 프로그램도 계획하고 있습니다. 또 계와고택 근처엔 생태공원과 안동포 전시관이 있어, 다양한 체험을 즐길 수 있습니다. 

✚ 계와고택에서의 금속공예 체험
계와고택 인근의 경함정에서는 은반지 제작과 공예 체험을 할 수 있습니다. 안동 쇠노리 공방을 운영하는 호스트는 정부에서 지정한 금속공예가이며, 방문자를 위한 공예 체험과 교육을 진행합니다.	3실	금속공예 체험, 생태 공원, 안동포전시관

주월재	010-6416-0756	전라남도 보성군 다전길 33-5주월재	400년 고차수와 이순신 장군이 머물다 간 곳으로 유명한 전라남도 보성의 박실마을. 이곳에는 청초한 낮달처럼 아름다운 전통한옥 주월재가 있습니다.

원형을 살리되 편리한 시설을 갖춘 한옥
주월재는 100년 가까이 된 고택으로, 전라남도 한옥 개보수 사업에 참여하여 4년 만에 편리한 시설을 갖추고 다시 태어났습니다. 우물 옆 대문으로 들어가면 300평에 이르는 넓고 푸른 마당이 반겨줍니다. 일자 형태의 한옥이지만 원형을 살리기 위해 목골재를 그대로 사용하여 고풍스러운 멋이 일품입니다. 

시를 읊조리고 작은 축제가 열리는 마당
온종일 해가 드는 마당에는 아름다운 연못과 함께 놀기 좋은 바비큐장도 있어, 단체 모임장소로도 손색이 없습니다. 종종 시인인 호스트와 함께하는 시 낭송회, 출판기념회 등 다양한 행사의 무대가 되기도 합니다. 행사가 있을 때면 축제라도 열린 듯 지역의 많은 사람이 찾아오곤 합니다.

한옥의 장점과 편리함이 공존하는 객실
주월재에는 5개의 객실이 준비되어 있습니다. 온돌방이어서 겨울엔 따뜻하고, 여름엔 시원한 한옥의 장점을 온전히 느낄 수 있습니다. 시설을 개보수하여 편안한 시간을 보내기에 부족함이 없습니다. 해 질 무렵, 툇마루에서 낮은 담장 너머의 붉은 논을 바라보고 있으면 마음에 여유가 가득 차오릅니다.

✚ 주월재의 특별한 점
주월재는 입실과 퇴실 시간이 고정되어 있지 않고, 유동적으로 조율할 수 있어 한결 여유로운 시간을 보낼 수 있습니다. 머무는 동안 마음이 편안하고 넉넉하길 바라는 호스트의 배려입니다.	5실	공용주방, 문화공간, 바비큐장,

청휘당	054-933-8898	경상북도 성주군 신파1길 28-6청휘당	‘갠 날 맑은 햇빛과 같은 마음을 가져야 한다’는 뜻의 청휘당은 고려 말 충신이었던 도은 이숭인 선생이 후학을 양성하던 자리입니다. 그의 정신을 잇기 위해 현재의 청휘당이 탄생했습니다.

정문이자 전망대인 관물루
청휘당의 넓은 주차장에 도착하면 가장 먼저 관물루를 만나게 됩니다. 정문이자 전망을 바라볼 수 있는 누각으로, 관물루에 오르면 눈앞에 펼쳐지는 전경에 시선을 빼앗깁니다. 고개를 들면 가야산이 눈에 담기고 시선을 내리면 동네의 아담한 마을을 조망할 수 있습니다.

가족의 다양한 모임장소로 제격
관물루를 통과하면 마당이 등장하고 넓은 대청을 품고 있는 청휘당이 보입니다. 청휘당의 대청은 매우 넓어 환갑이나 돌잔치 등 가족 모임장소로 대관이 가능합니다. 마당 양쪽으로는 객실인 동재(거경재)와 서재(명의재)가 자리해 있습니다. 탁 트인 마당에 시원한 대청까지, 이 넓은 공간을 두 채의 객실 손님이 모두 차지할 수 있습니다. 객실은 한옥의 멋을 재현하면서도 숙박에 불편함이 없는 시설을 갖추고 있습니다.

지역의 터줏대감, 청휘당
가야산 정상에 올라 성주군을 내려다보면 지역 터줏대감처럼 위풍당당하게 자리 잡은 청휘당이 보입니다. 성주의 명당에 자리한 청휘당의 모습은 멀리서 보아도 근사합니다. 툇마루에 누워, 해와 달과 바람을 즐기는 것만으로도 오래 기억되는 하루가 될 것입니다.

✚ 청휘당의 체험 프로그램
항아리, 전통쟁반 만들기 등 아이들과 함께 즐기기 좋은 전통공예 체험을 무료로 진행합니다. 또, 대청을 무대로 전통 혹은 퓨전 음악회가 열리니 운이 좋다면 특별한 공연까지 만나볼 수 있습니다.	2실	마당, 사당, 도은 기념관, 관물루(누각), 청휘당(대청)

한울	0507-1397-7013	경기도 용인시 처인구 송주로236번길 110한울한옥스테이	서울에서 가까운 경기도 용인에 위치한 한울은 숲이 둘러싸고 있어 아름다운 자연경관을 가지고 있습니다. 객실이 넓은 덕에 많은 사람이 옹기종기 모여 이야기꽃을 피울 수 있습니다.

널찍한 객실 규모를 자랑하는 곳
한울은 최근에 지어져 현대적 시설을 갖추고 있습니다. 입구로 들어서면 2층 규모의 건물 두 채가 마주하고 있는데, 왼쪽이 만복전, 오른쪽은 행복전(1층)과 다복전(2층)입니다. 만복전과 행복전은 35평 규모로, 기준 8명~최대 14명이 묵을 수 있습니다. 다복전은 25평 규모이며, 이용인원은 기준 5명~최대 7명입니다. 서울 근교에서 대가족이나 단체가 함께 묵을 수 있는 한옥은 찾아보기 어려운 만큼, 이 같은 객실 규모는 한울만의 특장점입니다. 여름철에는 풀장도 설치됩니다.

포근한 침대에서 보내는 편안한 저녁
객실에는 거실, 침대방, 온돌방, 화장실 및 욕실이 있는데, 객실 규모가 큰 만복전과 행복전은 온돌방이 하나 더 있습니다. 신축 한옥인 만큼 새는 바람 없이 따뜻하게 쉴 수 있고 퀸사이즈 침대와 두툼한 침구 덕분에 편안한 밤을 보낼 수 있습니다. 또 거실엔 취사도구가 준비되어 있어 간단한 요리를 해먹을 수도 있습니다. 

✚ 접근성이 좋은 한울
한울은 영동고속도로 근처에 있어 도로 접근성이 뛰어난 곳입니다. 수원과 성남에서는 물론이고, 에버라인과 광역버스망을 통해 서울에서도 수월하게 오갈 수 있습니다.	3실	야외수영장, 바비큐장

다올재	061-752-3532	전라남도 순천시 금곡길 60다올재	순천 문화의 거리 속 한 골목에는 ‘이 세상 모든 좋은 일이 다 들어온다’는 뜻의 다올재가 자리해 있습니다. 이곳에 들어서는 순간, 도심을 벗어나 휴양지에 도착했다는 착각이 들 것입니다.

감성을 자극하는 그림 같은 풍경
다올재에 들어서면 고요함이 선뜻 다가오고, 감성을 자극하는 인테리어와 소품들이 눈에 들어옵니다. 이어서 넓은 마당이 펼쳐지고, 일자로 길게 뻗은 아름다운 한옥이 모습을 드러냅니다. 대청마루에 앉으면 푸르른 마당과 금목서 한 그루가 그림 같은 풍경을 연출합니다. 다올재는 3개의 온돌방과 1개의 다실, 잔디정원, 금목서 아래 데크로 구성됩니다.

차(茶)에 진심인 한옥, 다올재
다올재는 밤에는 한옥스테이로 운영되지만, 낮에는 모든 방의 문을 활짝 열고 한옥 카페로 손님을 맞이합니다. 카페에서 판매되는 모든 차는 호스트가 직접 만들며, 쌍화매실차가 다올재의 시그니처 메뉴입니다.대청마루 곳곳에는 다기 한 상이 놓여있을 뿐 아니라, 넓은 다실에서는 순천시 문화예술 지원사업과 연계된 다도와 차 훈증 체험, 전통차 체험이 진행됩니다. 널따란 정원에서는 종종 문화행사가 열리고 최근엔 브라이덜 샤워 등 개인 파티가 열리기도 합니다.

순천의 다채로운 매력을 만끽할 수 있는 곳
한옥의 멋스러움과 전통차 체험을 즐기며 감성을 채우는 한옥스테이 다올재. 낮엔 옥리단길에서, 밤엔 다올재에서 순천의 매력을 만끽해보면 어떨까요. 정다운 사람들과 함께 근심걱정이 사라지는 마법 같은 시간을 누려 보시길 바랍니다.

✚ 순천의 핫플레이스에 자리한 다올재
다올재는 순천 부도심 안에 있어 문화재 관람이 편리하며, 문화의 거리에서 다양한 체험을 할 수 있습니다. 5일과 0일에는 윗장이 열리고 2, 7일에는 아랫장이 열리는 곳이기도 합니다. 인근엔 국밥을 시키면 수육을 주는 인심 좋은 국밥 거리도 있습니다.	4실	nan

광이멀스테이	nan	제주특별자치도 제주시 월각로 151	광이멀스테이 풀빌라는 제주도 한림읍 상대리에 위치한 옛 부터 돌이많은 언덕이라고 불리는 광이멀에 위치한 풀빌라 펜션이다. 돌담 넘어 청보리밭과 푸른 협재해변이 기다리는 곳으로 아름다운 제주의 자연 속에서 휴식과 치유의 기억을 남길 수 있다. 바베큐시설, 스파시설 등 특별한 기억을 남길 수 있는 편의 시설들이 있고 카페도 마련되어 있어 펜션 내에서 향기로운 커피와 음료, 디저트를 즐길 수 있다.	3실	바비큐

더리버에스 풀빌라(The River. S)	nan	충청북도 청주시 상당구 옥화2길 13-29	외국의 에메랄드 빛 바다와 수상가옥을 건축의도로 한 더리버에스 풀빌라는 전객실 앞을 흐르는 풀과 감각적인 재팬디 인테리어로 국내에서도 외국 감성을 느낄 수 있는 풀빌라이다. 전객실 바로 앞을 흐르는 33도의 미온수 인피니티풀은 국내 풀빌라 최대길이 50m를 자랑하며 단체 손님을 받지않고 객실 인원 수를 제한하여 수영장을 쾌적하게 이용할 수 있다. (수영장 운영시간은 15:00부터 20:00까지이며 전객실 이용객은 수영장 및 선베드를 자유롭게 이용할 수 있다.) 더리버에스는 강가에 위치한 2000평의 정원에 22m 대형 에펠탑과 풍차 등 곳곳에 위치한 포토존이 있어 또 다른 추억을 남길 수도 있다.	10실	인피니티풀, 자쿠지, 바베큐장, 라운지카페

라담[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0504-0904-2593	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 83-9	전주 한옥마을 중심 은행로에 위치한 라담은 현대적이면서도 고풍스러운 감각의 인테리어가 따뜻한 멋을 더하는 독채 한옥스테이다. 한옥은 통유리가 인상적인 거실과 주방, 포근하고 폭신한  침구류가 으뜸인 침실, 화장실, 다도공간, 마당으로 구성되어 있다. 빔프로젝트가 있어 맛난 음식과 함께 영화 감상을 하며 따뜻한 시간을 보낼 수 있다. 주차는 교동주차장에 하면 되고,  주요 관광 명소를 도보로 편리하게 이동할 수 있다.	1	nan

앙띠브호텔	nan	경기도 고양시 일산동구 중앙로 1058 (백석동)	지하철 3호선 백석역에서 도보 3분 거리에 있는 호텔로 지방 출장 시 집보다 좋은 특별한 품격과 휴식을 함께 누릴 수 있는 객실과 호텔의 수준 높은 서비스로 만족함을 느낄 수 있는 곳이다. 조식으로 간단한 토스트를 1만 원에 이용할 수 있고 중장기 숙박도 가능하다. 객실에 들어가기 전 셀프바에서 커피나 음료를 만들어 갈 수 있고 간단한 간식도 준비되어 있다. 객실에 컴퓨터가 있어 지루하다면 게임을 즐겨도 된다. 비즈니스 손님이 많아서인지 스타일러도 비치되어 있어 개운하게 아침 출근을 할 수 있을 것 같다.
호텔 입구에서 벨을 눌러야 문이 열리고 갤러리 느낌의 1층 로비가 멋스럽다. 객실이 비교적 넓어 2인 이상이 사용해도 불편하지 않고, 욕조 딸린 목욕실이 있어 하루의 피로를 풀기에도 좋다. 세면도구나 샤워도구, 어메니티도 비치되어 있어 준비 없이 가도 부족함이 없다. 목욕실, 샤워실과 화장실이 분리되어 있어 일행이 함께 사용해도 편할 것이다. 주변에 코스트코, 벨라시타, 롯데 아울렛 등의 쇼핑센터도 있어 간식이나 필요한 것들을 사면 좋다.	nan	nan

헬로우펜션	010-2993-3360	강원특별자치도 횡성군 둔내면 삽교로 558헬로우펜션	헬로우펜션은 강원도 횡성군 해발 650m에 위치한 독채풀빌라이자 키즈 풀빌라다. 객실은 총 4개로, 원룸형, 투룸형, 복층형으로 구성되어 있고, 침실뿐만 아니라 테라스겸 온돌방도 있다. 객실마다 PC와 커피머신 겸용 정수기가 있고, 객실 내 원적외성 참숯 그릴도 있어 바비큐를 해먹을 수 있다. 24시간 온수로 운영되는 수영장과 제트스파에서는 물놀이와 휴식을 즐길 수 있고, 펜션 앞 계곡과 넓은 잔디정원에서 계절의 정취와 자연풍경을 온전히 즐기며 힐링하기에 좋다.	4	잔디정원, 계곡

노스텔지어	02-3673-3666	서울특별시 종로구 북촌로11가길 5 (가회동)	Nostalgia는 서울 도심 속 한가운데서 만나는 최고급 한옥 호텔 브랜드로, 가장 한국다운 거주공간을 경험하게 하며 잊지못할 감동과 추억을 제공한다. 한옥은 모두 4개 동으로, 고귀한 푸른한옥인 블루재, 골목 끝자락에 위치한 히든재, 북촌팔경 7경에 자리한 따뜻한 한옥 힐로재, 느리게 흐르는 아름다운 곳 슬로재로 구성되어 있고 모두 독채로 운영된다. 조식, 포토, 폴라로이드 및 천체망원경 렌탈 서비스를 유료로 이용할 수 있다.	3	막걸리 플래터 / 조식 카페

율시헌 한옥스테이	010-2055-1051	경상북도 안동시 남후면 암산길 258-9	경상북도 안동시 남후면 지암산이 뒤를 감싸고 미천이 흐르는 곳에 자리한 율시헌 한옥스테이는, 1971년에 지어진 한옥과 100년 된 감나무와 밤나무가 넒은 마당을 지키고 있는 공간이다.율시현은 독채 숙소로, 서까래와 대들보가 매력적인 거실과 주방, 아늑한 휴식 공간인 침실 2개와 테라스, 화장실 1개와 마당, 바베큐장으로 이루어져 있다. 조식은 마을 입구 감성 카페 '하회 블랑제리'에서 제공된다. 월영교 문보트는 율시현의 대표 체험프로그램으로, 월영교의 이색적인 매력을 느껴볼 수 있다.	1	nan

라온호텔	nan	부산광역시 해운대구 송정광어골로 39 (송정동)	부산 송정해수욕장 앞에 위치한 라온호텔은 바다 전망의 객실을 자랑한다. 
67개 전 객실에는 기본적인 편의용품, 생수, 타올, 금고, 무선 인터넷 TV, 냉난방 시설 등 기본적인 모든 시설을 갖추고 있고, 미국식 조식을 제공한다. 호텔이 자랑하는 객실 내 사각 월풀욕조에서 편안한 휴식과 함께 부산 송정의 오션 뷰를 만끽할 수 있다. 지하 1층 코인세탁시설을 포함하여, 조식당 및 비즈니스 센터를 갖추고 있고, 12층 루프탑은 송정해수욕장을 조망한다.
호텔은 해운대역에서 4.3km, 벡스코에서 6.8km, 부산 시립미술관에서 7.2km 거리에 있고, 인근에 해동용궁사, 달맞이길, 해운대해수욕장 등 관광지가 많은 지역에 위치해 있다.	67개	nan

데님호텔	nan	서울특별시 강남구 논현로 66 (개포동)	호텔데님은 개포동에 위치한 호텔로 편안하고 안락한 분위기의 객실을 제공하고 있다. 객실은 디럭스 트윈, 비즈니스 더블, 디럭스 더블 등이 있으며 객실에서는 무료 무선 인터넷 및 콘시어지 서비스 등의 서비스를 이용할 수 있다. 
이 외에도 편의 시설로는 비즈니스 센터가 있고  로비의 무료 신문, 드라이클리닝, 세탁 서비스 등이 있어 편안하게 숙박할 수 있다. 
주변 관광지로는 양재시민공원, 양재꽃시장, AT 센터 등이 소재하고 있어 출장과 간단한 여행에 최적의 숙소이다.	nan	세탁실

호텔컬리넌 역삼	nan	서울특별시 강남구 언주로87길 11 (역삼동)	호텔컬리넌 역삼은 세련되고 고급스러운 디자인과 아늑한 분위기의 객실 인테리어, 최상의 서비스를 제공하는 역삼역 최고의 호텔이다.
객실은 로열 스위트, 스위트, 프리미엄, 디럭스로 구성되어 있으며, 전 객실에서 WiFi, VOD 다시 보기, 24시간 룸서비스를 이용할 수 있다. 그리고 객실 욕조는 수입 대리석으로 자체 제작된 것이고 어매니티의 경우 순한 저자극 라인으로 갖추고 있다. 
주변 관광지로는 세빛섬, 반포대교 무지개분수, 헌릉인릉, 가로수길, 도산공원, 로데오거리 등이 있다.	54개	nan

리치웰호텔	nan	서울특별시 강남구 테헤란로37길 13-10 (역삼동)	리치웰호텔은 강남 역삼역 근처에 위치한 관광호텔이다. 리치웰호텔은 내외국인 관광객과 기업인들을 위한 최적의 호텔로 서비스를 제공하는 것을 목표로 하고 있다. 객실은 스탠더드, 디럭스, 슈페리어 등으로 구성되어 있다. 객실은 미래지향적이고 감각적인 인테리어로 되어 있으며, 전 객실에 반신욕을 할 수 있는 욕조, 비데가 비치되어 있다. 
리치웰호텔에 숙박할 때는 미성년자 입실이 불가하며, 반려동물 동반 입실 또한 불가능하니 유의해야 한다.	nan	nan

파티오세븐 호텔	nan	서울특별시 강남구 논현로 736 (논현동)파티오세븐호텔	파티오세븐 호텔은 강남구 논현동에 위치한 호텔로, 루프탑과 수영장이 매력적인 호텔이다. 파티오세븐 호텔은 다양한 타입의 총 109개 객실을 보유하고 있으며, 객실은 수용 인원과 방 구조에 따라 더블룸, 트윈룸, 트리플룸, 스위트룸으로 나뉘어 진다. 특히 강남 일대를 볼 수 있는 테라스 스위트, 히노끼 욕조가 달린 스위트룸은 프라이빗하게 힐링을 즐길 수 있는 숙박 공간이다. 부대 시설로는 라운지, 셀프 세탁실, 만 19세 이상부터 이용 가능한 성인전용 수영장이 있다. 수영장에서는 신사동, 압구정을 포함한 강남 중심가 내려다볼 수 있으며 한강까지 조망할 수 있는 최고의 경치를 제공한다. 호텔 1층에는 식음료장 브릭 플러스와 도심형 와인 아울렛인 포도상회가 있다. 연중무휴로 오픈하는 포도상회는 합리적인 가격대에 다양한 국가별 와인을 찾아 구매할 수 있다.
노 컨시어지, 노 룸서비스 형태의 호텔로 셀프 체크인 시스템을 도입하여 운영하고 있으며 컴팩트하고 스타일리시한 룸 인테리어가 특징이다. 지하철 7호선 학동역 8번 출구에서 도보로 10분, 3호선 신사역 1번 출구에서 도보로 15분 거리에 있다.	107실	와인아울렛 / 라운지 / 셀프 세탁실 / 수영장

브라운도트&알마호텔	nan	충청북도 청주시 흥덕구 풍년로193번길 14 (가경동)	브라운도트&알마호텔은 청주고속버스터미널 인근에 위치하고 있으며 전기차 충전이 가능한 곳으로 여행자에게 편리함과 편안함을 제공하는 숙소이다. 4가지 타입의 90여 개의 객실을 보유하고 있다. 숙박 시 간단한 조식과 간식, 커피 등을 무료로 제공한다. 히노끼탕과 안마의자, 스타일러 등 편의시설이 잘 갖추어져 있으며, 객실 컨디션이 좋고 깔끔하고 친절한 서비스가 있다.
층마다 전자레인지가 있으며 휴게실에는 라면, 토스트, 커피 메이커와 간단한 음료 등이 준비되어 있다. 또, 세탁기와 건조기가 있어 장기 숙박객에게 유용하며 전 객실에 넷플릭스와 고사양 PC가 준비되어 있어 지루하지 않게 하루를 보낼 수 있다.	90	nan

아리테호텔	nan	경기도 수원시 권선구 금곡로 193 (금곡동)아리테 호텔 타워 6층 7층 8층	아리테호텔(Aritte Hotel)은 수원시 권선구 금곡동 상가 건물에 위치해 있으나 전용 엘리베이터 이용이 가능해 상가와 분리되어 쾌적하고 조용함을 느낄 수 있다. 넓은 객실 대비 저렴한 가격, 여러 가지 고객 편의 시설을 완비하고 있으며 최신 트렌드를 반영한 독창적인 인테리어를 자랑한다. 숙박 이용 고객은 상가 5층 휘트니스 센터 무료 이용이 가능하며 부대 시설로는 카페와 회의실, 컴퓨터, 복합기까지 준비된 비지니스라운지, 8층 옥상정원과 루프탑 휴게공간을 갖추어 최적의 서비스를 제공한다. 특히 장애인 전용 객실과 연말이나 생일파티를 위한 파티룸을 제공하여 경기 남부에서 인기가 많은 호텔이다.	nan	파티룸/ 비지니스라운지

로얄프라임호텔	nan	경기도 수원시 권선구 금곡로197번길 17-10 (금곡동)	로얄프라임호텔은 수원의 랜드마크인 수원화성에서 차로 10분 거리에 위치해 있으며, 출장 비지니스에 좋은 3성급 호텔이다. 각기 다른 스타일의 인테리어로 꾸며진 총 65개의 객실은 투숙객들의 다양한 취향을 만족시킨다. 특히 복층 프리미엄 스위트룸은 친구들과 가족들과 각종 파티가 가능하여 인기가 많다. 객실에는 전용스파욕조, 대형 LED TV, PC 등이 구비되어 있고, 유무선 인터넷이 무료로 제공된다. 드라이클리닝 세탁 서비스, 무료 짐 보관 서비스, 회의실 및 비지니스센터도 운영되고 있다. 
호텔 주변에는 금곡동 칠보산, 무궁화동산 수변공원, 물향기공원, 한국철도박물관이 있다.	nan	nan

어반부띠크호텔	nan	경기도 안양시 동안구 흥안대로 497 (관양동)	안양 어반부티크호텔은 인덕원역 인근에 위치한 비즈니스 호텔이다.
이 호텔은 펜트하우스 가든, 주니어 펜트하우스, 슈페리어 디럭스, 디럭스 더블, 오리엔탈 더블, 스탠다드 트윈, 스탠다드 더블 등 7종류의 객실을 갖추고 있다. 주요 부대 시설로는 옥상 정원에서 바비큐를 즐길 수 있는 스카이 가든이 있고 세미나, 돌잔치, 전시회 등을 할 수 있는 연회장과 소규모 미팅 및 업무 등이 가능한 비즈니스 센터, 레스토랑이 있다. 노트북 대여, 유료 세탁 서비스 등도 이용할 수 있다.
위치가 안양과 과천의 중간 지점에 위치해 있어 안양 뿐만 아니라 과천에서 업무 및 여행을 즐길 때도 편리하게 이용할 수 있다. 주변에는 인덕원역 외에 서울대공원, 관악산 등이 있다.	nan	연회장과 레스토랑이 별도로 설치

제이에스호텔	nan	경기도 양주시 어하고개로 149 (삼숭동)	양주 제이에스(JS) 호텔은 양주 옥정신도시 동부에 위치한 숙박시설로 양주와 포천을 잇는 어하고개길에 있어 포천시 소흘읍과도 가깝다.
이곳은 무인객실텔로 드라이브인 디럭스, 드라이브인 스위트, 무인텔 프리미엄, 무인텔 로얄스위트, 무인텔펜트하우스, 무인텔 커플 PC, 무인텔 트윈 등 7종류의 객실이 구비되어 있다. 서쪽으로는 옥정신도시, 동쪽으로는 산이 있어 전망이 좋으며, 전 객실에 전자레인지가 설치되어 있다. 
주변에는 양주 천보산림욕장, 천보산 자연휴양링, 장면 부통령 묘 등이 있어 연계하여 관광할 수 있다.	nan	nan

호텔컬리넌 용인	nan	경기도 용인시 처인구 백옥대로 1102 (김량장동)	호텔컬리넌 용인은 용인시청과 처인구청 인근에 위치한 3성급 호텔이다.
객실은 디럭스 침대, 디럭스 한실, 프리미어 더블, 스위트, 로얄 스위트, 프리미어 트윈, 스위트 클래식 등 7종류로 구성되어 있다. 모든 객실은 에버랜드 PKG와 연계하여 투숙할 수 있어 에버랜드 관광 전후로 이용하면 더욱 편리하다. 또한 일부 객실은 전자레인지, 각종 게임이 원활하게 구동되는 PC, 무료 조식이 제공된다. 용인시가지에 위치하여 바로 앞에 용인버스터미널과 에버라인 운동장.송담대역이 있어 교통이 편리하고, 주변에 각종 편의시설이 있는 점 또한 이 호텔의 장점이다. 바로 옆을 흐르는 경안천변에서 산책을 하는 것도 좋다.
주변에는 에버랜드, 캐리비안베이 외에 한국민속촌, 용인중앙시장, 용인중앙공원 등이 있어 연계하여 관광할 수 있다.	nan	nan

이스키아호텔	nan	경기도 용인시 기흥구 동백3로11번길 37 (중동)	이스키아호텔은 용인 동백지구에 위치한 2성급 호텔이다.
이 호텔의 이름은 이탈리아 남부에 위치한 휴양지 [이스키아] 섬에서 유래하였다. 그 이름에 맞게 내외부를 고급스럽게 디자인하고 고객들이 이스키아섬에서처럼 편안하게 휴식을 취하는 것을 지향한다. 객실은 스탠다드, 프리미엄, 프리미엄 트윈, 가든 등 4종류로 구성되어 있다. 조식은 스낵바 형태로 무료로 제공된다. 호텔 위치가 동백지구 중앙이다보니 교통이 편리하고 주변에 편의시설도 많은 편이다.
주변에는 에버랜드, 캐리비안베이, 한국민속촌 등 유명 관광지와 석성산, 용인 할미산성 등 숨은 명소가 많아 연계하여 관광하기 좋다.	90실	nan

호텔미즈	nan	경기도 파주시 탄현면 성동로 20-37	호텔미즈는 파주 헤이리 예술마을 부근에 위치한 숙박시설이다. 이 호텔의 객실은 VVIP, VIP, 로얄, 로얄 트윈, 디럭스, 디럭스 트윈 등 6종류로 구성되어 있다. 그중 VVIP, VIP 객실은 야외정원과 히노끼탕(동절기 이용 불가)이 구비되어 있다. 그리고 VR 기기를 대여하여 객실에서 영화, 게임, 만화 등을 즐길 수 있으며 객실에 커플 PC가 구비되어 있다. 로비에는 간단한 스낵바가 설치되어 있고 아메리카노를 무료로 제공한다.
주변에는 오두산 통일전망대, 파주 오두산성, 파주 장릉, 통일동산 등이 있어 연계하여 둘러볼 수 있다. 또한 자유로가 가까워 접근성이 좋은 편이다.	nan	nan

웨스트힐호텔	nan	경기도 파주시 탄현면 요풍길 68-16	웨스트힐호텔은 파주 헤이리 예술마을 부근 한적한 언덕에 위치한 2성급 관광, 비즈니스호텔이다.
이 호텔은 모던하고 고급스러운 인테리어를 내세우고 있으며, 객실은 디럭스 VR룸, 트윈, 디럭스, 스탠다드 트윈, 스탠다드 등 5종류로 구성되어 있다. 객실에는 욕조, PC 등의 편의시설이 갖춰져 있으며 넷플릭스를 무료로 이용할 수 있다. 또한 로비에는 스낵바가 설치되어 있어 편의를 더하고 있다.
주변에는 오두산 통일전망대, 파주 오두산성, 파주 장릉, 통일동산 등이 있어 연계하여 둘러볼 수 있다. 또한 자유로가 가까워 접근성이 좋은 편이다. 헤이리 프로방스에서는 픽업 서비스도 제공된다.	nan	nan

4월호텔	nan	서울특별시 강남구 언주로89길 13 (역삼동)	사월호텔은 역삼역 근처에 위치한 호텔로, 특유의 감성적인 분위기를 유발하는 고급스러운 인테리어와 다양하고 특색있는 넓은 방들로 사람들과 함께하거나 호캉스를 가기에 좋은 호텔이다. Kitchen House, Cinema4月, Terrace, Deluxe의 총 4개로 구분되는 객실 타입이 있다. 그 중 Kitchen House와 Cinema4月은 복층 구조로 객실 내에 스파가 있어 편안하게 즐길 수 있다. Kitchen House에는 요리를 할 수 있는 조리 기구들이 비치되어 있다. 반면 Cinema4月에는 빔프로젝터와 스피커가 구비되어 있어 홈시어터처럼 영화나 영상을 감상할 수 있다. 
가장 큰 특징은 넓은 객실과 감성적인 인테리어들이다. 벽돌 느낌의 벽과 은은한 조명으로 감성적인 분위기를 연상시키며, 복도와 로비에 있는 장식장들과 벽난로는 그 분위기를 더욱 느낄 수 있도록 한다. 
수도권 지하철 역삼역 1번 출구에서 약 480m 정도 떨어진 곳에 위치하고 있다.	nan	nan

강남패밀리호텔	nan	서울특별시 강남구 봉은사로 143 (논현동)	강남패밀리호텔은 강남 도심에 위치한 3성급 호텔로, 호텔 내부에서 취사가 가능한 레지던스형 호텔이다. 가족 단위의 숙박을 중점적으로 맡고 있으며, 기본 객실은 2인에서 4인까지 숙박이 가능한 방들이다. 객실은 온돌 마루 바닥으로 되어 있으며, 기본적인 숙박을 위한 침구 외에도 조리와 식사를 위한 도구와 설비들이 객실에 구비되어 있다. 1층에 조식 뷔페와 편의점이 있으며, 호텔 내에 중동 지역에서 방문하는 고객들을 위한 기도실이 있다. 
근처에는 강남 교보문교, 선정릉 등이 있으며, 수도권 지하철 언주역 1번 출구에서 도보로 3분, 신논현역 3번 거리에서 도보로 5분거리에 위치해 있다.	nan	nan

프리미어호텔 XYM	nan	서울특별시 강남구 테헤란로28길 3-12 (역삼동)	프리미어호텔 XYM은 역삼역 인근에 위치한 호텔로 출장이나 간편한 숙박을 위한 고객들이 편리하게 이용할 수 있는 호텔이다. 객실은 디럭스, 프리미엄, 스위트, 로얄스위트 등 6가지 타입이다. 전 객실에는 욕조가 있으며, 로얄스위트에는 스파욕조가 있어 이를 즐길 수 있다. 전 객실에는 사용할 수 있는 개인용 컴퓨터 또는 노트북이 마련되어 있어, 출장 중에 숙박하면서 업무를 처리할 수도 있는 환경이 마련되어 있다. 객실의 인테리어는 모던하고 세련된 가구들로 배치되어 있다. 
주변에는 세빛섬, 반포대교 무지개 분수, 현릉인릉 등이 있으며, 수도권 지하철역 역삼역 1번 출구에서 약 270m 정도 떨어진 곳에 위치하고 있다.	nan	nan

골든서울호텔	nan	서울특별시 강서구 공항대로 663 (염창동)	골든서울호텔은 강서구 한강변에 위치한 호텔로, 지하 3층부터 지상 14층까지 총 260개의 객실을 보유한 호텔이다. 그 밖에도 연회장, 비즈니스 센터, 피트니스 센터레스토랑, 커피숍, 스카이라운지, 세탁실 등이 있다. 
호텔의 로비에 있는 골든하우스 레스토랑은 조식부터 석식까지 모두 제공하는 스테이크, 양식, 한식의 퓨전 파스타 전문 레스토랑이다. 연회장은 100명을 수용할 수 있으며, 돌모임, 생신연, 지역모임 등을 뷔페식으로 제공할 수 있는 공간이다. 복사, 출력, 팩스가 가능한 비즈니스 센터에는 공용 공간 외에도 회의를 위한 소규모 회의장이 존재하며, 호텔의 10층에 위치한 피트니스센터는 다양한 운동기구가 있있다. 호텔 내에는 세제를 별도 구매하여 사용할 수 있는 세탁실이 2층에 있다. 이곳의 가장 큰 매력은 루프탑에서 한강 조망을 하며 바베큐를 즐길 수 있다는 점이다.
수도권 지하철 염창역 2번 출구에서 약 330m 떨어진 곳에 위치해 있으며 양화한강공원, 여의도, 선유도 공원과도 가깝다.	260개	셀프 세탁실, 정원

에스알 호텔 마곡	nan	서울특별시 강서구 강서로 400 (등촌동)	에스알 호텔 마곡은 모던하고 클래식한 가구와 인테리어를 가진 객실과 루프탑 수영장이 있는 호텔이다.  일반 객실, 스위트룸이 있고, 특히 테라스 스위트는 소규모의 사람들과 함께 즐기기 좋은 테라스와 조리시설을 가지고 있다. 루프탑 수영장에서는 도시의 전망과 함께 수영을 즐길 수 있는 공간이다. 또한 돌잔치 등의 작은 연회를 가질 수 있는 소규모의 연회장과 조식부터 석식까지 할 수 있는 식당이 지하  1층에 있다. 피트니스 룸에서는 유산소 운동과 웨이트를 모두할 수 있는 기구들이 있으며, 1층에는 와인과 커피 그리고 수제맥주를 판매하는 바틀샵이 있다. 호텔 내에서 환전을 할 수 있으며, 공용 서비스 라운지에서 세탁기와 건조기를 사용할 수 있다. 
주변에는 마곡일반산업단지, LG사이언스파크 마곡, 우장산이 있으며, 수도권 지하철 발산역 3번 출구에서 약 260m 떨어진 곳에 위치하고 있다.	81개	셀프 세탁실

골든호텔	nan	서울특별시 강서구 마곡중앙6로 89 (마곡동)뉴골든타워 9~12층	골든호텔은 발산역 근처에 있으며 뉴골든타워의 9층부터 12층까지로 프런트가 9층에 있다. 객실은 스탠다드와 디럭스로 구분되어 있으며, 모든 객실에는 개인용 컴퓨터가 비치되어 있다. 객실의 욕실에는 기본적으로 샤워기가 설치되어 있으나, 욕조를 선호한다면 입실 시 프론트에 요청할 수 있다. 골든호텔의 주차는 지하 2층부터 5층까지 총 170여 대가 주차할 수 있는 공간이 있으며, 호텔 이용시간 만큼 호텔에서 주차비를 지원해 주고 있다. 특히, 이 곳은 같은 건물에 여러 상가와 점포가 있어 고객의 편의를 돕는다.
인근에 김포공항, LG사이언스파크, 이대서울병원 등이 위치한 마곡지구 내에 있으며, 수도권 지하철 발산역 2번 출구에서 약 200m 떨어진 거리에 위치해 있다.	nan	nan

포레스타호텔	nan	서울특별시 성동구 무학로2길 51 (도선동)	포레스타호텔은 서울 왕십리에 위치한 2성급 호텔이다. 객실은 로얄스위트, 스위트, 디럭스, 배그 2PC 등 4종류로 구성되어 있다. 전 객실에 욕조 등 편의시설이 구비되어 있고 배그 2PC룸 객실에는 각종 게임이 가능한 고사양 PC 2대가 설치되어 있다. 다른 객실에서는 필요시 노트북을 이용할 수 있고 넷플릭스를 무료로 즐길 수 있으며, 1층 휴게실에 공용 PC가 있다. 일부 객실과 로비는 대리석으로 단장하여 고급스러운 느낌을 더했다.
주변에는 동대문디자인플라자(DDP), 청계천, 서울숲 등이 있어 연계하여 둘러볼 수 있다. 서울지하철 왕십리역이 가까워 접근성도 좋은 편이다.	nan	nan

포레스타호텔	nan	서울특별시 송파구 백제고분로7길 23 (잠실동)5~6	포레스타호텔은 서울 잠실에 위치한 2성급 호텔이다. 쌍둥이 건물로  1호텔과 2호텔로 나뉘어 있다.
객실은 1호텔과 2호텔 모두 로얄 스위트, 세미 스위트, 디럭스 트윈, 디럭스, 스탠다드 5종류로 구성되어 있다. 모든 객실에는 월플, 스파 욕조가 구비되어 있다. 이 호텔은 숙박뿐만 아니라 정오부터 밤까지 반나절 호캉스를 즐기며 휴식할 수 있는 상품과 주차를 하지 않는 고객들에게 요금을 할인해주는 상품도 판매하고 있다. 또한 신천동 먹자골목과 가까워 각종 맛집, 편의시설과 가까운 것 역시 이 호텔의 장점이다.
주변에는 신천동 먹자골목 외에 서울종합운동장, 잠실한강공원 등이 있어 연계하여 둘러볼 수 있으며, 지하철역이 가까워 접근성이 좋은 편이다.	nan	nan

호텔 더 캐슬 방이	nan	서울특별시 송파구 올림픽로32길 7 (방이동)	호텔 더 캐슬 방이는 서울 잠실에 위치한 호텔이다. 쌍둥이 건물로 이루어져 1호점과 2호점으로 나뉘어 있다.
객실은 1호점의 경우 로얄 스위트, 스위트 시티뷰, 스위트, 디럭스 트윈, 디럭스 시티뷰, 디럭스로 6종류, 2호점의 경우 시그니처 스위트, 스위트, 디럭스 시티뷰, 디럭스 트윈, 디럭스 더블로 5종류로 구성되어 있다. 1, 2호점 모두 고층 건물인데 시티뷰 객실의 경우 전망이 좋으며, 일반 입실 시각보다 빠른 15시에 입실할 수 있는 상품을 판매하고 있다. 또한 1호점의 경우 차량을 가져오지 않고 도보로 방문하는 고객들에게 요금을 할인해 주는 상품을 판매하고 있다. 그리고 방이동 먹자골목과 가까워 각종 맛집, 편의시설과 가까운 것 역시 이 호텔의 장점이다.
주변에는 방이동 먹자골목 외에 올림픽공원, 몽촌토성, 송리단길, 방이재래시장 등이 있어 연계하여 둘러볼 수 있으며, 지하철역이 가까워 접근성이 좋은 편이다.	nan	nan

포레스타호텔	nan	서울특별시 은평구 진흥로 179 (대조동)	포레스타 호텔은 서울 불광동에 위치한 2성급 호텔이다. 이 호텔의 객실은 로얄 스위트, 스위트, 세미 스위트, 디럭스, 스탠다드 등 5종류로 구성되어 있다. 모든 객실에 욕조가 설치되어 있으며, 고층 건물에 위치하여 일부 객실은 전망이 좋다. 그리고 차량을 가져오지 않고 도보로 방문하는 고객을 위한 할인 상품을 판매하고 있으며 평일에는 주말, 휴일보다 일찍 입실할 수 있다. 지하철 불광역이 가까워 접근성이 좋은 것 역시 이 호텔의 장점이다.
주변에는 북한산국립공원, 불광 근린공원 등이 있어 연계하여 관광할 수 있다.	nan	nan

아르고호텔	nan	서울특별시 강동구 진황도로 93 (길동)	강동구 길동 사거리 바로 앞에 위치한 아르고호텔은 대중교통 접근성이 좋은 호텔이다. 객실은 일반실부터 VIP까지 총 5가지의 객실이 있으며, 전 객실에 개인용 컴퓨터, 욕조가 구비되어 있다. 넉넉한 주차 공간을 보유하여 자차로 방문하는 숙박객에게 용이하다.
강동역과 길동역 사이에 위치하여 주변에 다양한 맛집이 있으며 일자산허브천문공원, 강풀만화거리 등이 인근에 있다. 수도권 지하철 강동역 2번 출구에서 도보 8분, 길동역 1번 출구에서 도보 6분 거리에 위치해 있다.	nan	nan

오거리76	010-6776-1044	전라남도 목포시 영산로 76 (상락동2가)	목포 구도심에 위치한 오거리76은 모던함과 옛스러움이 공존하는 레트로 감성의 프라이빗 숙소로, 거실, 주방, 침실 2개, 욕실 2개로 구성되어 있다. 세탁기가 있어 여행 중 세탁을 할 수 있고, 빔프로젝트가 있어 넷플릭스나 유튜브도 즐길 수 있다. 귀여운 테이블과 의자가 놓인 루프탑에서는 목포 시내거리와 유달산을 만끽할 수 있다. 목포역, 코롬방제과, 씨엘비베이커리, 연희네슈퍼 등 주요 관광지가 도보권에 있어 여행이 편리하다.	1	루프탑

비바라비다	0507-1376-5157	서울특별시 종로구 율곡로 110-15 (권농동)	비바라비다 인생만세는 서울 종로구 창덕궁 바로 앞에 위치한 감성 한옥 게스트하우스로, 오직 한 팀만을 위해 독채로 운영된다. 숙소는 침실 2개, 주방, 마당, 테라스, 외부 화장실로 구성되어 있고, 마당의 풀숲은 하루의 피로를 풀어주는 힐링 스팟이 되어 준다. 웰컴 드링크로 와인을 제공하고 다도도 세팅되어 있으며 우동도 제공한다. 창경궁, 창덕궁, 종묘가 도보거리에 있고, 북촌한옥마을, 광장시장 등 주요 관광지도 인접해있다.	1	nan

스테이 그믐	0507-1449-8502	강원특별자치도 춘천시 법원뒷길 35-7 (효자동)	강원도 춘천 효자동에 위치한 스테이그믐은 2인을 위한 독채 한옥스테이다. 객실은 거실, 다이닝룸, 침실, 다도공간, LP공간으로 구성되어 있고, 야외에는 해먹과 큰 나무가 반겨주는 마당이 있다. 실내에 자쿠지가 있어 따뜻한 물에 피로를 풀기에 좋고, 불멍 또한 날씨와 상관 없이 실내에서 할 수 있어 함께 한 이와 색다른 추억을 쌓을 수 있다. 다도 공간에서 마당의 경치를 보며 차를 마시는 시간은 일품이다. 간단한 조식을 제공한다.	1	nan

한옥스테이 봄날	0507-1448-8338	경상북도 칠곡군 기산면 각산3길 61	경상북도 칠곡에 위치한 한옥스테이 봄날은 황토, 압축볏집, 편백나무 등으로 건축한 독채 한옥이다. 숙소는 넓은 마당과 본채, 별채로 구성되어 있는데, 본채는 시몬스 침대방과 목화솜 침굴가 있는 구들장 온돌방, 누각, 거실, 현대식 화장실과 주방으로 구성되어 있고, 별채에는 온돌방 2개가 있다.솥뚜껑 바베큐를 할 수 있고, 카페와 노래방 기기도 이용 가능하다. 숙소 뒤편 산책로를 올라가면 천년 된 은행나무를 만나볼 수 있다.	1	산책로

도담헌	0507-1366-1604	전라남도 순천시 상인제길 35 (인제동)도담헌	전남 순천에 위치한 도담헌은 낮에는 푸릇한 넓은 마당이 매력적이고, 밤에는 아늑한 조명과 한옥이 어우러진 탐스러운 독채 한옥 공간이다. 실내는 안방과 작은방, 거실, 화장실 1개, 주방으로 구성되어 있고, 야외에는 넓은 마당, 스파존&바베큐장, 불멍존이 있다. 조식으로 빵과 잼을 제공하고, 특별하고 소중한 추억을 위해 느린 우체통에 편지를 붙이면 호스트가 발송해준다. 버스터미널에서 도보 10분, 순천역 및 순천정원박람회에서 자차 5분 거리에 있어 접근성이 좋다.	1	야외 스파

고현	0507-1331-7469	강원특별자치도 강릉시 명주로55번길 11 (홍제동)	강릉 구도심 홍제동에 위치한 고현은 층층이 겹쳐진 빛 바랜 기와, 담장 너머 고개를 내민 풀꽃이 다정한 인사를 건네는 독채 한옥스테이다. 80여 년의 시간을 견디며 한껏 단단해진 목재를 정성스러운 손길로 세우고 현대의 미감과 고서와 도자기, 조선시대 고가구, 고려시대 청자, 신라시대 토기 등으로 공간을 완성하였다. 숙소는 거실, 다이닝룸, 침실, 욕실 및 욕조와 마당으로 구성되었다. 웰컴 과일, 안식거리, 컵라면 등을 제공한다.	1	nan

스테이 원향	010-7552-9456	대구광역시 남구 이천로28길 27-2 (이천동)	대구 남구 이천동에 위치한 스테이원향은 한옥의 구조를 살리면서 멋과 편안함을 추구한 독채 한옥스테이다. 옛스러운 대문을 들어서면 정원 가운데의 큰 나무가 반겨준다. 내부는 침실 3개, 거실, 주방, 욕실로 구성되어 있고 최대 6인까지 묵을 수 있다. 스탠바이미, 닌텐도스위치, 보드게임 등도 구비되어 있어 함께 온 이들과 즐거운 시간을 보내기에도 좋다. 지하철 건들바위 역 3번 출구에서 도보 3분 거리에 있어 교통 접근성이 편리하다.	1	nan

소여정	0507-1308-8590	경상북도 경주시 원효로 182-4 (황오동)	경주 황오동에 위치한 소여정은 50년 된 구옥을 리모델링한 프라이빗 한옥 숙소다. 돌담의 대문을 들어서면 단아한 정원이 한눈에 들어온다. 내부에는 불멍과 자쿠지 입욕, 스크린과 레이저빔으로 영상 시청이 가능한 거실, 퀸 사이즈 베드 2개와 한지 섬유 침구류를 갖춘 침실, 문지방 안에 있는 프라이빗 바, 화장실과 욕실로 구성되었다. 대릉원, 황리단길, 첨성대, 동궁과월지 등 주요 관광지가 도보 15분 거리에 있어 여행이 편리하다.	1	nan

서소한가	0507-1369-8603	경상북도 안동시 태화길 100 (태화동)	안동 태화동에 위치한 서소한가는 독채 한옥스테이로, 천천히 한가롭게 웃음짓는 집이라는 뜻으로, 단순하면서도 자연스럽게 시선이 머무는, 여유로운 공간을 지향한다. 내부는 길게 이어진 하나의 공간에 깔끔한 거실과 주방, 포근한 침실, 욕실이 이어져있고, 야외에는 온수 자쿠지가 있어 겨울에도 밤하늘을 벗삼아 입욕을 하며 소중한 추억을 만들 수 있다. 웰컴 푸드로 와인과 컵라면, 로투스, 사과주스, 드립커피 등을 제공한다.	1	nan

옥천풍경	010-6504-2010	전라남도 순천시 호남1길 10 (옥천동)	전라남도 순천 옥리단길에 위치한 옥천풍경은 바람과 햇살이 머무는 한옥으로, 자연과 공간을 사랑하는 동네건축사가 직접 디자인하고 독채로 운영하는 공간이다. 한옥의 레트로 감성에 모던하고 따뜻한 요즘 감성을 덧입히고, 옥천의 아름다운 풍경을 숙소에 그대로 담았다. 내부는 거실, 침실, 주망, 화장실로 구성되어 있고, 야외에는 잔디마당과 욕조가 있으며, 독채 뒤쪽에는 족욕 공간이 있다. 차량 9분 거리에 순천만국가정원이 있다.	1	nan

이호소락	0507-1324-1146	서울특별시 종로구 북촌로5가길 17-8 (소격동)	이호소락은 서울 소격동 북촌 작은 골목에 비밀처럼 숨어있는 독채 한옥스테이로, 1940년에 지어진 한옥을 현대적 감각으로 재해석한 공간이다. 대문을 들어서면 마당의 나무와 이끼가 반갑게 맞아주고, 실내에 들어서면 나무기둥과 서까래가 매력인 거실과 주방, 침실이 맞아준다. 마당에는 노천탕이 있어 라벤더향 입욕제를 풀고 따듯하게 입욕하며 하루의 피로를 풀기에 좋다. 차를 즐길 수 있는 다기 세트도 준비되어 있다.	1	nan

행복동1가	010-2059-0826	전라남도 목포시 해안로 235-4 (행복동1가)301호	전라남도 목포에 있는 행복동1가는 빨간 벽돌의 레트로함과 모던함이 매력적인 주택이다. 해안가에 위치해 있어 아침에는 시원한 바닷바람을, 저녁에는 옥탑에서 아름다운 야경을 즐길 수 있다. 방 2개는 각기 다른 컨셉으로 꾸며져 있는데, 큰 방에서는 조용한 독서를, 작은 방에서는 야경을 즐길 수 있다. 거실에는 그랜드 피아노와 빔스크린이 있어 클래식한 문화예술을 만끽할 수 있다. 도보 10분 이내에 목포역과 여객선터미널이 있다.	1	워케이션 공간, 세탁실

헤이스 하우스2	010-5301-1711	서울특별시 마포구 신촌로20길 40 (노고산동)3층	서울시 마포구 노고산동 위치한 헤이스 하우스 2는 교통이 매우 편리한 곳에 위치하여, 신촌, 홍대, 이대 등 유명 핫플레이스와 경복궁, 서울역, 남산, 동대문, 명동 등 주요 명소로의 접근성이 좋다. 도심 속 집 같은 편안함을 즐기며 서울에서 가장 힙한 동네의 모든 스릴과 흥분이 담긴 곳으로, 완벽한 서울 휴가를 위한 모든 필수품이 구비되어 있어 편하게 머무를 수 있다.	5	세탁실

헤이스 하우스1	010-5301-1711	서울특별시 마포구 신촌로20길 40 (노고산동)1층	서울시 마포구 노고산동 위치한 헤이스 하우스 1는 교통이 매우 편리한 곳에 위치하여, 신촌, 홍대, 이대 등 유명 핫플레이스와 경복궁, 서울역, 남산, 동대문, 명동 등 주요 명소로의 접근성이 좋다. 도심 속 집 같은 편안함을 즐기며 서울에서 가장 힙한 동네의 모든 스릴과 흥분이 담긴 곳으로, 완벽한 서울 휴가를 위한 모든 필수품이 구비되어 있어 편하게 머무를 수 있다.	5	세탁실

게스트하우스 만나	010-3533-2452	대구광역시 중구 명륜로 121-37 (봉산동)	개스트하우스 만나는 지하철 반월당역과 가까워 교통이 편리하고, 번화가인 동성로, 야시골목 등 주요 관광명소와 김광석길에서도 가까워 여행에도 편리하다. 객실은 1인실, 2인실, 4인 남녀혼성 도미토리로 구성되어 있다. 실내 벽체와 천장은 나무로 되어 있어 건강에 좋고, 1층에는 조식과 차를 마실 수 있는 공간이 있으며, 옥상에는 파라솔 벤치가 있어 탁 트인 전망을 감상하여 휴식을 취하기에 좋다. 하절기에 바비큐도 가능하다.	6	루프탑, 워케이션 공간, 세탁실

올인원게스트하우스	0507-1313-3649, 010-9908-1358	인천광역시 서구 청라한울로59번길 26 (청라동)	인천 서구 청라에 위치한 올인원게스트하우스는 자전거 여행의 시작 점인 아라뱃길에서 멀지 않은 곳에 위치하여, 각국의 자전거 여행자들에게 큰 사랑을 받고 있다. 객실은 1인부터 최대 5인까지 이용 가능하도록 구성되어 있고, 객실마다 개별 욕실이 있어 편리하게 묵을 수 있다. 도보 5분 거리에 카페, 식당 등의 편의시설이 있어 편리하게 이용할 수 있고, 청라호수공원, 아름다운 산책로가 있어 산책을 즐기기에도 좋다.	3	마당, 헬스시설, 게임공간(닌텐도위-게임, 스포츠, 댄스), 워케이션 공간, 세탁실, 산책로

정원이예쁜 독채 펜션	0507-1375-7527, 010-5691-7527	전라남도 여수시 학동서4길 39 (학동)	여수 정원이예쁜 독채펜션은 각종 야생화가 예쁘게 피어 있는 정원이 반겨주는 곳이다. 1층은 최대 18인까지 머물 수 있는 공간으로, 거실, 방 3개, 주방, 화장실 2개로 구성되어 있고, 2층은 최대 8인이 머물 수 있는 공간으로 거실, 방 2개, 주방, 화장실 1개로 구성되어 있다. 필요시 1, 2층 전체를 사용할 수 있다. 바베큐는 실내에서 자이글을 이용하면 된다. 여수엑수포, 오동도, 케이블카, 돌산대교 등이 차량 15~20분 거리에 있다.	5	앞뒤 정원과 야외 탁자 2개, 1층 전체, 2층 전체 및 단체인 경우에는 1,2층 전체 이용 가능

완산골게스트하우스	010-4816-5439	전북특별자치도 전주시 완산구 전주천서로 139 (동완산동)	전라북도 전주시 완산구에 위치한 완산골게스트하우스는 건물 2, 3층에 있으며 창가로 전주천이 보인다. 객실은 2인실부터 6인실까지 다양하게 구서오디어 있고, 객실마다 화장실이 있어서 편의성을 높였다. 거실과 주방은 공동으로 사용하고, 조식으로 식빵, 커피 등을 제공한다. 거실에 플스와 보드게임 등 즐길거리 등을 구비해놓았고 세탁기도 갖추고 있다. 숙소 바로 앞에 한옥마을, 남부시장, 청년몰, 새벽장이 있어 여행에 편리하다.	8	워케이션 공간, 세탁실

필스테이 이화 부띠끄	010-4362-6296	서울특별시 서대문구 이화여대길 43 (대현동)4층	필스테이 이화 부띠끄는 서울 신촌 이화여대 정문 앞에 위치한 여성 전용, 외국인 전용 도미토리룸이다. 이대역 2번 출구에서 도보 5분거리에 있어 교통 접근성이 뛰어나다. 객실은 2인부터 8인 도미토리로 구성되어 있고, 화장실은 여러 군데가 있다. 조식으로 계란, 식빵, 우유, 시리얼 등을 제공한다. 티켓 서비스와 투어 데트크 서비스, 수화물보관 무료 서비스를 제공한다.	7	루프탑, 세탁실

보나게스트하우스	010-4281-1448	서울특별시 영등포구 영등포로 351 (신길동, 신길동경남아파트)105동 102호	서울 영등포에 위치한 보나게스트하우스는 지하철 1,5호선 신길역 1번 출구에서 5분 거리에 위치한 숙소로, 쾌적하고 아늑한 26평 아파트에서 편히 쉴 수 있다. 롯데백화점과 타임스퀘어, KBS 방송국이 10분 거리에 있어 편하게 이동할 수 있다. 아침에 따뜻한 햇살을 받으며 여의도 공원을 산책해보는 것을 추천한다.	nan	nan

여여재	0507-1370-3993	경기도 수원시 팔달구 화서문로16번길 43 (신풍동)	수원 화성행궁 중심에 있는 여여재는 나정주 대목장이 황토와 편백나무으로 건축한 전통한옥이다. 한옥은 1층 객실과 2층 객실로 구성되어있는데, 1층은 좀 더 모던하고, 2층은 높은 천장과 서까래, 평상으로 정통 한옥의 분위기를 더했다. 오리털 이불은 따뜻하고 포근한 휴식을 선물한다. 산책로가 바로 앞에 있고, 고개만 돌려도 고풍스러운 옛 성곽을 볼 수 있다. 행리단길 맛집과 카페, 펍 등이 주변에 있어 편리하게 이용할 수 있다.	2	산책로

마실한옥	0507-1336-6877	전라남도 목포시 영산로 36-7 (대의동2가)	전라남도 목포 근대 문화역사 거리에 위치한 마실한옥은 현대식으로 꾸며져 있어, 현대의 편리함과 한옥의 고즈넉한 멋을 동시에 즐길 수 있는 독채 한옥스테이다. 내부는 퀸 사이즈 침대가 있는 안방, 널찍한 거실, 간단한 조리가 가능한 주방, 깔끔하게 관리되는 화장실로 구성되어 있다. 미스터클레버를 이용해 직접 커피를 내린 후 대청마루에 앉아 마시면 힐링 그 자체다. 목포역, 유달산 및 목포해상케이블카가 인근에 있어 여행하기에 편리하다.	1	nan

동의참누리원 영천한의마을한옥체험관	054-330-2751	경상북도 영천시 천문로 485 (화룡동)	동의참누리원 영천한의마을은 우리 몸에 생명을 불어넣고 순환과 소통을 주관하는 오장육부를 형상화한 아름다운 한옥 단지 속 전시체험공간이다. 유의기념관에서는 유의들의 삶과 지혜, 그리고 본초의 역사를 통해 우리나라 한의학의 발전과정을 이해할 수 있다. 한방테마거리는 한약재 유통의 중심지로 자리 잡아온 영천을 소개하며 자가진단을 통해 나의 체질을 알아볼 수 있다. 그밖에 스카이워크 전망대, 산책로, 야외전시물 등이 있다.	8	족욕 및 한방 비누 만들기 체험, 산책로

오래된 숲(송산)	010-5239-1592	전라남도 장흥군 장흥읍 송산길 59	전라남도 장흥 송산길에 위치한 오래된숲(송산)은 120년 된 한옥 고택으로, 부지 1천평에 5동으로 구성되어 있다. 안채와 사랑채를 한옥스테이로 활용하고 있고, 창고를 수리해서 책방과 서재로 사용하고 있다. 안채는 웅장함을, 사랑채는 아기자기함을 선보인다. 네 동의 가운데 마당을 두고 펼쳐져 있다. 마당은 150평 크기의 장방형으로, 이곳에서 간단한 운동과 놀이, 티타임을 하여 즐거운 추억을 쌓을 수 있다.	nan	세탁실, 산책로

기찬재	061-471-0831	전라남도 영암군 영암읍 기찬랜드로 19-10	기찬재는 전라남도 영암 기찬랜드 내에 위치한 한옥게스트하우스로, 영암의 관광명소를 편하게 둘러볼 수 있는 위치를 자랑한다. 객실은 11평, 22평으로 구성되었고, 온돌방, 침실방이 있어 니즈에 맞게 선택할 수 있다. 월출산 국립공원이 차량 10분 거리에 있고, 기찬랜드부터 시작되는 기찬묏길을 편하게 이용할 수 있으며, 여름에는 기찬랜드 계곡형 풀장을 가깝게 이용할 수 있다. 영암군에서 운영하여 합리적 가격으로 머무를 수 있다.	10	nan

함라한옥체험단지	010-2763-1012	전북특별자치도 익산시 함라면 함라교동길 25	전라북도 익산 함라면에 위치한 함라한옥체험단지는 전통주거문화체험과 한옥에서의 고풍스럽고 안락한 쉼을 통해 힐링의 시간을 제공하는 공간이다. 안채, 사랑채, 별관채에 총 11개의 객실이 준비되어 있고, 객실에 따라 누마루가 있기도 하며, 온돌방과 침대방이 있어 니즈에 맞게 선택하면 된다. 화전만들기, 플로깅, 한국무용, 판소리/민요, 장구 등 다양한 예술 체험프로그램을 제공하여, 자연과 더불어 전통문화예술을 즐길 수 있다.	10	공용주방, 케이터링, 워케이션 공간, 편의점, 세탁실, 산책로

스테이넉넉	0507-1387-0345	서울특별시 동대문구 왕산로5길 13-7 (신설동)	스테이넉넉은 서울 신설동 빌딩숲 사이에 숨겨진 조용한 한옥으로, 1961년에 지어진 한옥을 개조하여 만든 독채 스테이다. 한옥 특유의 선과 여백의 미를 살린 전통적인 모습과 현대적인 공간을 함께 즐길 수 있도록 디자인되었다. 실내는 거실, 거실을 기준으로 좌우에 하나씩 있는 침실 2개, 큰 탁자가 있는 거실, 깨끗하게 관리된 욕실 1개로 구성되어 있고, 주방은 별도의 다른 공간에 위치해있다. 고즈넉한 감성이 넉넉을 더욱 빛내준다.	1	nan

아름세 게스트하우스	010-3615-7664	전라남도 목포시 북교길17번길 9-3 (북교동)	아름세 게스트하우스는 일제강점기 시절 목포 북교동 한옥촌에 지어졌던 조선인 가옥을 리모델링하여 오픈한 공간이다. 객실은 총 3개로, 모두 개별 욕실과 비데를 갖춰 편의성을 높였고 온돌방으로 따뜻한 잠자리를 제공한다.또한 방문과 창문은 이중문으로 시공하여 아늑함을 더했다. 하우스 전체를 독채로 사용할 수도 있다. 호스트의 전통채색화 민화작품과 미니어처 소품이 즐거움을 더해준다. 전용 주차장이 있고 간단한 조식을 제공한다.	nan	nan

한옥스테이 수향	010-6744-8782	경상북도 경주시 첨성로 109 (황남동)	경주 황남동에 위치한 한옥스테이 수향은 1974년도에 지어진 한옥을 리모델링한 공간으로, 고요한 감성을 위해 시각적 화려함보다는 최대한 자연친화적으로 연출하였다. 객실은 상현방과 하현방 2개로, 상현방은 향균매트리스와 호텔식 침구가 있는 침실, 화장대, 다이닝룸, 반신욕탕이 있는 욕실로 구성되어 있고, 하현방은 온돌방, 화장대, 다이닝룸, 욕실로 구성되어 있다. 조식으로 토스트, 잼, 주스, 드립백 커피, 과일을 제공한다.	nan	nan

청석골감로다원	055-883-1847	경상남도 하동군 화개면 모암길 44-1	천혜의 자연경관으로 꼽히는 하동 화개골에 자리한 청석골감로다원은 '제91호 작설차'로 지정받은 황인수 명인이 경상남도에서 200년 고차수 나무 보호수로 지정받은 해발 700m에 위치한 유기농 차밭에서 자라는 차싹을 전통무쇠솥에 덖어 차를 만드는 공간이다. 모노레일을 타고 차밭 경관을 둘러보고 차밭 정자에서 티 클래스에도 참여할 수 있다.	4	워케이션 공간, 세탁실, 산책로

퍼센트 게스트하우스	010-8919-1484	대구광역시 중구 달구벌대로446길 28-8 (대봉동)퍼센트 게스트하우스	대구 중구에 위치한 퍼센트게스트하우스는 도심 속에서 옛 한옥의 미를 느낄 수 있는 공간이다. 마당은 미니 정원과 돌담으로 옛 정취를 살렸고, 실내는 서까래와 대들보를 원형 느낌 그대로 유지하였다. 객실은 총 4개로, 본채와 별채에 각각 2개씩 있다. 모든 객실은 온돌로 구성되었고 화장실을 갖춰 편의성을 높였다. 공용거실 및 주방은 본채에 있다. 인근에 김광성다시그리기길 골목이 있어 밤 풍경을 즐기기에 제격이다.	6	nan

한옥고택 고을	010-2167-1188	전북특별자치도 전주시 완산구 최명희길 26-7 (풍남동3가)	전주한옥마을에 자리한 한옥고택 고을은 목재와 순수 황토만을 사용하여 한옥을 완성하여, 삼림욕을 하는듯한 최고의 잠자리를 제공한다. 숙소는 친환경 전통한옥 2채로 구성되어 한옥마을 최대규모를 자랑한다. 객실은 총 12개로, 객실에 따라 온돌룸, 침실룸, 복층다락룸이 있다. 객실마다 욕실/화장실을 갖춰 편의성을 높였다. 조식으로 토스트, 과일, 커피 및 음료를 제공하고, 전주한옥마을 체험 프로그램에 대한 할인서비스도 제공한다.	12	공용주방, 워케이션 공간

자하연	010-6666-1224	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 97-5 (교동)자하연	전주한옥마을에 자리한 자하연은 1932년에 지어진 전통한옥을 현대적 감각과 편의성을 더해 재해석한 한옥스테이로, 100평 대지에 본채와 별채로 구성되어 있다. 본채에는 객실 2개, 욕실 2개, 넓은 거실, 주방이 있고 최대 6인까지 머물 수 있다. 변채는 원룸형으로 침실, 거실, 욕실이 있고 최대 4인까지 머물 수 있다. 마당의 푸른 잔디와 예쁜 꽃이 자하연의 매력을 더해준다. 경기전, 전동성당 등 주요명소를 도보로 여행할 수 있다.	nan	워케이션 공간

한옥마을숙박 가인당	010-2511-8688	전북특별자치도 전주시 완산구 경기전길 165-9 (교동)한옥마을숙박 가인당	전주한옥마을에 위치한 한옥마을숙박 가인당은 70년 된 목조주택을 서까래 뼈대만 살리고 황토로 전면 리모델링한 공간이다. 경기전길 중심에 있어서 도보 5분 이내 거리에 전동성당, 경기전, 금토야시장, 향교, 오목대 등 있어 지리적 접근성이 뛰어나다. 총 12개의 객실이 있고, 객실마다 개별욕실을 갖춰 편의성을 높였다. 새하얗고 두툼한 무명이불은 따뜻하고 포근한 잠자리를 선물한다. 조식으로 가래떡과 원두커피, 차를 제공한다.	12	워케이션 공간

성심	010-3318-8384	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 30-3 (풍남동3가)	전주한옥마을에 자리한 성심은 1925년에 지어진 한옥을 리모델링한 한옥스테이로, 1인실부터 최대 6인실까지 총 6개의 객실을 운영한다. 객실은 모두 온돌룸이고 개별 화장실을 갖춰 편의성을 높였다. 일부 객실은 복층형으로 조그만 다락 공간이 있다. 웰컴푸드로 약과와 차를 제공하고, 조식으로 토스트, 과일, 커피와 음료를 준비해주는데, 햇살 좋은 날 마당 테이블에서 먹으면 그 맛이 일품이다. 퇴실시 정겹게 간식거리도 챙겨준다.	6	nan

선음재	010-2882-1090	서울특별시 종로구 북촌로 94-14 (가회동)선음재	서울 북촌에 자리한 선음재는 1934년에 지어진 한옥을 리모델링하여 제26회 서울시 건축상을 수상한 한옥이다. 호스트가 거주하다가 최근 재오픈하였다. 선음재는 4개의 침실, 안채대청, TV룸과 다락방, 앞마당의 누마루, 사랑채 대청과 누마루, 그리고 후원으로 구성되어 있다. 모든 공간은 황토와 한지 벽지로 되어 있고, 편안한 숙면을 위해 템퍼 침대와 토퍼를 제공한다. 와룡공원 전망대에서 서울 야경을 보거나 서울 성곽을 따라 저녁 산책을 해보기를 추천한다.	1	워케이션 공간, 세탁실, 산책로

색동저고리	010-4129-2950	전북특별자치도 전주시 완산구 전주천동로 64-10 (교동)	색동저고리는 전주한옥마을 전주천쪽에 자리한 한옥스테이로, 대문을 들어가면 아기자기하게 꾸며진 정원이 정답게 반겨준다. 객실은 2인실부터 최대 6인실까지 총 6개가 있어, 가족단위 여행객도 이용하기에 좋다. 객실마다 개별 화장실이 있어 편리하게 머물 수 있고, TV와 에어컨도 갖췄다. 주방은 공용으로 사용한다. 조식을 제공하지 않는 대신 저렴한 가격에 묵을 수 있어 가성비가 좋고, 한복 대여 서비스도 제공한다.	nan	nan

경함정	0507-1466-9887	경상북도 안동시 임하면 금소4길 23-4	경함정은 안동 임하면에 자리한 한옥 스테이로, 가족, 연인, 친구와 함께 특별한 휴식과 체험을 즐기며 힐링할 수 있는 독채 공간이다. 실내는 방 2칸과 거실, 주방, 화장실로 구성되어 있고, 방마다 온돌 난방이 가능해 따뜻하고 포근하게 머무를 수 있다. 보다 쾌적하고 편안한 환경을 제공하고자 최근 내부 리모델링을 진행하여 협소했던 화장실을 넓히고 실내 자쿠지를 설치하였다. 월영교, 만휴정 등 주요 명소가 15분 거리에 있다.	1	nan

가평 가둘기정원 키즈풀빌라 가족 스파 온수수영장 펜션	0507-1331-2961	경기도 가평군 북면 꽃넘이길 115-82가둘기정원	경기도 가평에 자리한 가둘기정원은 키즈풀빌라 및 가족스파를 운영하는 펜션이다. 객실 규모가 커 가족 단위 손님이 많이 온다. 사계절 온수 수영장이 있어 계절에 상관없이 물놀이를 즐길 수 있고, 바비큐도 할 수 있어서 함께 온 이들과 맛있는 음식을 먹으며 도란도란 추억을 쌓을 수 있다. 키즈풀빌라답게 아이들 용품도 준비가 잘 되어 있다.	18	수영장, 워케이션 공간

호텔벨보이	0507-1355-6960	강원특별자치도 동해시 신계길 57-2 (만우동)	강원도 동해시에 위치한 호텔벨보이는 독채 펜션으로 프라이빗하게 휴식을 취할 수 있는 공간이다. 실내는 소노시즌 매트리스와 꼬또네 구스침구가 있는 침실, 예쁜 소품과 테이블이 있는 거실, 모던한 싱크대와 드롱기 커피머신이 있는 주방, 자쿠지가 있는 욕실로 구성되어 있다. 야외에는 넓은 마당과 온수풀이 있는데, 숙소 주변을 둘러싼 산 경치가 물놀이의 멋을 더해준다. 조식으로 브런치 스타일의 샌드위치와 크로플을 제공한다.	1	수영장

양양리버펜션	010-2663-9200	강원특별자치도 양양군 양양읍 남대천로 54-14양양리버펜션	양양리버펜션은 강원도 양양 남대천에 접해있어, 아름다운 자연과 푸른 바다를 함께 누릴 수 있는 공간이다. 객실은 총 6개로, 객실마다 호텔급 프리미엄 침대와 58인치 TV, 공기청정기, 전자레인지, 비데, 인덕션, 냉장고 등을 갖춰 편의성을 높였고, 개별테라스에서 개별 바비큐가 가능하다. 숙소 바로 앞 남대천에서 산책을 하거나 낚시를 하며 즐거운 시간을 보낼 수 있다. 인근에 낙산해수욕장, 대포항, 설악산, 주문진 등이 있다.	6	워케이션 공간, 산책로

브리엔츠풀빌라	0507-1318-3550	충청북도 충주시 하종민길 28 (종민동)브리엔츠풀빌라	브리엔츠풀빌라는 충청북도 충주시 충주호 인근에 새로 오픈한 감성 풀빌라다. 객실은 편안한 곡선을 강조한 화이트 스튜디오형룸으로, 호텔식 침구류는 아늑한 잠자리를 제공하고, 큰 통창으로 한눈에 보이는 산과 호수는 평화로움을 선물한다. 프라이빗 온 수영장에서 따뜻한 물놀이를 즐기고 가든감성 바베큐장에서 맛있는 음식을 먹으며 소중한 추억을 만들 수 있다. 조식으로 머핀과 감자샐러드, 파스타, 과일 등을 제공한다.	6	루프탑, 수영장, 룸서비스

아멜리아풀빌라	010-8421-7501	충청남도 태안군 남면 청포대길 17아멜리아풀빌라	충청남도 태안 서해바다의 아름다운 일몰을 품은 아멜리아풀빌라는 감성적인 공간 인테리어와 개별 프라이빗 풀이 있는 감성 신축 숙소다. 소나무와 숲이 주변을 둘러싸고 있어 신선한 공기를 마음껏 즐길 수 있다. 객실은 침대룸, 화장실, 거실로 구성되어 있다. 실내에 풀빌라가 있어 따뜻하게 물놀이를 즐길 수 있고, 테라스나 야외에서 바베큐도 할 수 있다. 전 객실에서 바다를 전망할 수 있어 시원한 개방감을 느낄 수 있다.	8	수영장, 워케이션 공간, 세탁실

수희재	010-8566-9977	전라남도 해남군 삼산면 고산로 767-17	공기 좋고 풍경이 예쁜 해남에 위치한 수희재는 현대식으로 다듬어진 전통 한옥 독채 펜션이다. 실내는 포근한 침구류가 있는 침실 3군데, 웅장한 서까래와 자개 테이블이 놓여 있는 거실, 취사가 가능한 주방, 화장실로 구성되었다. 숙소 주변의 편백숲, 대나무숲, 소나무숲, 명상데크, 트리데크, 연못, 잔디마당, 별들의 향연, 바람소리, 새소리, 풀벌레소리와 함께 자연의 아름다움을 느끼며 여유로운 힐링을 즐기기에 좋다.	5	맨발걷기길, 해먹, 편백나무숲,야외 데크, 산책로

진도하루	0507-1470-7587	전라남도 진도군 의신면 만길안길 51-17	진도하루는 전라남도 진도군 만길리에 위치한 조용한 펜션이다. 독채로 구성되었고 전 객실에 개별 자쿠지와 바베큐장이 있으며, 포근한 침구류, 스탠바이미 등을 갖춰 숙박의 편안함을 더했다.숙소 안 예쁜 천장으로 일출과 일몰의 아름다움도 감상할 수 있다. 조식으로 빵, 주스, 샐러드, 요거트, 크림치즈 등을 무료로 제공하고, 저녁엔 호스트가 직접 조리한 야식(민어전, 육전, 꽃게탕)을 판매한다. 노래방은 유료로 이용 가능하다.	6	야외자쿠지

마치블루풀빌라	010-6369-4939	경상북도 포항시 북구 송라면 봉화길 202마치블루풀빌라	포항 마치블루풀빌라는 아름다운 에메랄드빛 멋진 동해 바다를 환상의 파노라마뷰로 감상할 수 있는 공간이다. 객실은 원룸형풀빌라인 프리미엄형과 복층형풀빌라인 스위트형으로 나뉜다. 모든 객실에는 호텔식 침구류가 제공되고, 인피티니 수영장과 개별바베큐장이 있어 프라이빗하게 물놀이와 바비큐를 즐기며 소중한 추억을 만들 수 있다. 스위트형 객실에는 제트스파와 루프탑도 있다. 차량 5분 거리에 월포 및 화진 해수욕장이 있다.	6	루프탑, 수영장

경주힐스	010-6706-1516	경상북도 경주시 도초길 104-129 (율동)경주힐스	경주힐스는 경주 율동 도초마을언덕에 위치한 감성 독채 펜션으로, 화이트톤 벽면에 편안한 느낌의 감각적인 인테리어를 매치해 아늑한 공간을 제공한다. 객실은 총 3개로, 일반 객실 2곳은 복층 구조로 침대방 2개 거실, 화장실, 자쿠지로 구성되어 있고 개별 테라스에서 바베큐를 할 수 있다. 카라반 객실은 퀸 침대, 2층 침대, 주방, 야외 바베큐장으로 구성되어 있다. 숙소가 언덕 위에 있어 달빛 아래 경주 야경을 한눈에 감상할 수 있다.	3	수영장

에떼르모 펜션	010-7170-4204	인천광역시 강화군 화도면 해안남로 2421-202	인천 강화도에 위치한 에떼모르 펜션은 아름다운 바다가 한눈에 펼쳐진 공간으로, 낙조마을 최적의 장소에 위치하여 365일 변함없이 아름다운 황금빛 노을을 감상할 수 있다. 객실마다 개별테라스가 있어 탁 트인 서해전망과 일몰을 감상하면서 바베큐를 할 수 있고, 실내 제트파도 있어 하루의 피로를 풀기에도 좋다. 야외 수영장이 있어 물놀이를 즐길 수 있고, 숙소 바로 앞 갯벌에서는 갯벌체험을, 주변 둘렛길에서는 산책을 즐길 수 있다.	6	루프탑, 수영장, 케이터링, 워케이션 공간, 룸서비스, 산책로

초당하우스	0507-1440-4113	강원특별자치도 강릉시 초당순두부길55번길 24 (초당동)	초당하우스는 강릉 초당순두부마을 속 아기자기한 솔밭길에 위치한 신축 펜션이다. 객실은 원룸형으로, 침대, TV, 소파, 식탁, 주방, 화장실로 구성되어 있다. 일출을 볼 수 있는 강문해변이 도보 15분, 초당두부집이 도보 3분, 흑임자커피로 유명한 카페 툇마루가 도보 5분, 중앙시장이 차로 15분, 안목커피거리가 차로 10분, 울릉도행 배 선착장이 차로 10분 거리에 있어 어디든 서두르지 않고 느긋하게 여행을 즐길 수 있다.	4	완강기, 세탁실

휴블리제	061-878-8088	전라남도 장성군 북하면 백양로 611-14	휴블리제는 장성호가 한눈에 보이는 풀발라 펜션으로, 장성호 수상 스키장 앞 임권택 테마파크 옆 언덕에 위치한다. 전 객실 모두 복층형이고, 개별 온수풀과 개별 테라스 정원, 개별 바베큐장이 있어 프라이빗한 휴식과 즐거움을 동시에 만끽할 수 있다. 개별 정원에는 흔들그네와 트램플린도 있어 아이들이 놀기에 좋다. 루프탑에서 보는 하늘, 산, 장성호 풍광은 장관을 이룬다. 주차는 객실 문 앞에과 옆에 가능하다.	10	수영장

호텔 치유	055-863-9955	경상남도 남해군 서면 남서대로 1965-54호텔 치유	경상남도 남해군에 있는 호텔 치유는 지친 마음을 다스리고 참 휴식을 제공하고자 만들어진 공간이다. 편백나무 향으로 가득한 객실은 심신을 안정시키고, 호텔급 침구류와 고급 매트리스는 아늑한 잠자리를 선사한다. 남해바다를 바라보며 누마루에 앉아 사색을 즐기거나 현무암 노천탕에서 피로를 풀며 마음을 치유할 수도 있다. 플래티넘과 스위트 풀빌라 객실에는 개별 수영장이 있다. 조식과 석식으로 신선한 해산물로 차린 일식이 제공된다.	18	룸서비스

비마이아일랜드	010-3121-6636	경상남도 남해군 창선면 흥선로 1857-33	경상남도 남해군에 있는 비마이아일랜드는 작은 바닷가 마을에 자리해 조용한 휴식을 즐기기에 좋은 복층형 프라이빗 독채 풀빌라다. 최대 8인까지 이용 가능한 객실은 호텔식 침구류로 폭신함을 주는 침대방 2개와 7.1인치 돌비애트머스 4k 홈시어터 온돌방, 사계절 이용 가능한 온수풀, 대형월풀스파와 1인용 월풀스파, 화장실 3개로 구성되어 있다. 거실과 베드룸 통창 너머로 보이는 오션뷰는 지쳐있던 마음에 감동과 힐링을 선물한다.	2	수영장

오블로모프	010-6886-7091	전북특별자치도 군산시 절골길 16 (신흥동)	오블로모프는 19세기 러시아 소설 <오블로모프>에서 영감을 받아 리모델링한 숙소로, 구옥의 외관과 감성적인 내부가 인상적인 곳이다. 숙소는 2층으로, 방 2개, 거실 겸 주방, 욕실, 야외공간으로 구성되어 있고, 핸드드립 커피, 턴테이블, 빔프로젝트, 책이 구비되어 있다. 주방에서 간단한 조리가 가능하다. 이성당, 한일옥, 순돌이곱창 등 유명 맛집과 카페, 일본식 가옥 등이 도보권에 있어 이동이 편리하고 여행을 즐기기에 좋다.	1	워케이션 공간

낙원하우스	010-6629-2264, 0507-1342-2268	서울특별시 마포구 백범로17길 47-6 (대흥동)	서울 마포구 대흥동에 위치한 낙원하우스는 2023년 8월 전체 리모델링을 하며 깨끗하고 아늑한 공간을 제공한다. 방 2개, 욕실 1개, 주방, 거실로 구성되어 있고, 빔프로젝터, 세탁기, 스팀다리미가 비치되어 있어 장기 숙박을 하기에도 좋다. 조용한 주택가에 위치해 일상에서 벗어나 충분한 쉼을 누릴 수 있고, 인근에 편의점, 세탁소, 감성카페 등도 있다. 지하철을 타고 광화문, 서울역, 홍대 등 주요지역으로 편리하게 이동할 수 있다.	1	세탁실

석촌별채	0507-1349-6037	서울특별시 송파구 오금로17길 5-25 (방이동)	서울 송파동에 위치한 석촌별채는 오랜 구옥의 공간에 현대적 감성을 더한 레트로 감성이 충만한 숙소다. 포근한 침대와 침구류가 있는 침실 3개, 널찍한 주방, 깨끗한 욕실은 숙박객에게 편안한 휴식을 선사한다. 세탁기와 건조기가 있어 필요시 세탁을 할 수도 있다. 지하철 9호선 송파나루역이 도보 3분, 잠실역과 잠실 롯데타워가 도보 10분 거리에 있고, 송리단길, 석촌호수, 방이동 먹자골목도 가까워 여행의 편리함을 더해준다.	1	2층 테라스 간이 테이블과 의자, 세탁실

거창서핑파크	055-945-8800	경상남도 거창군 위천면 거차1길 23-18	수승대 인근에 위치한 거창서핑파크는 키즈풀과 실내서핑장 ,카바나, 렌탈샵을 함께 운영하고 있어 레저스포츠까지 즐길 수 있는 최적의 관광 펜션이다. 2인부터 최대 16인까지 이용할 수 있는 리조트형, 글램핑형, 펜션형 객실을 운영하여 인원수에 맞게 숙박시설을 이용할 수 있다. 특히 대형평수의 펜션이 있어 대가족 및 단체 야유회 여행객들의 선호도가 높다. 주변에 수승대, 황산전통한옥마을, 금원산 자연휴양림 등의 관광지가 있다.	30	수영장(하절기만 운영, 키즈풀), 스포츠시설(실내서핑장), 세탁실

세렌디피아	010-8676-1713	전라남도 목포시 영산로 24-5 (대의동2가)	전라남도 목포 근대역사관 바로 앞에 위치한 세렌디피아는 이국적인 외관에 전통한옥의 구조가 인상적인 공간이다. 톤 다운된 붉은 색 외관이 마치 스페인 어느 휴양지에 온 듯한 느낌을 준다. 실내는 미니멀한 인테리어의 거실과 주방, 포근한 침실, 깔끔한 화장실로 구성되어 있고, 야외에는 작은 마당과 마루, 자쿠지, 불멍 공간이 있다. 통창 구조의 한옥은 개방감과 여유, 힐릉을 선물한다. 웰컴음료와 오설록 웰컴티를 제공한다.	1	nan

향교길20숙박	0507-1447-0359	전라남도 나주시 향교길 20 (서내동)송가헌 안채	전라남도 나주 향교길에 위치한 향교길20숙박은 2017년 완공되어 전통한옥 인증을 받은 한옥스테이로, 하루에 한팀만 받는다. 대문을 들어서면 잘 가꾸어진 잔디정원이, 좌측에는 한옥카페가, 정면에는 숙소로 사용되는 한옥건물이 있다. 객실은 게스트룸 또는 독채 형태로 사용할 수 있다. 게스트룸은 방1, 화장실 1, 거실 및 주방으로 구성되어 있고, 독채는 방 2, 화장실 2, 거실 및 주방으로 구성되어 있다. 바배큐는 야외에서 가능하다.	2	nan

화랑루	010-2690-9099	경상북도 경주시 포석로 828-11 (배동)	경주 포석로에 위치한 화랑루는 그림같은 전망과 탁 트인 잔디마당, 툇마루가 힐링을 가져다주는 신축 한옥스테이다. 객실은 천마총룸, 안압지룸, 월정교룸, 분황사룸, 불국사룸, 석굴암룸, 첨성대룸 총 7개로, 모든 객실은 방, 파우더룸, 화장실로 구성되어 있고 트인 전망을 자랑한다. 조식으로 토스트와 제철과일, 샐러드, 구운계란, 음료를 제공한다. 주차장이 넓고, 황리단길, 첨성대,동궁과월지 등 주요 명소가 차량 7분 이내 거리에 있다.	7	nan

원화루	010-7667-3355	경상북도 경주시 포석로 828-21 (배동)	경주 포석로에 위치한 원화루는 전통 한옥방식에 현대적 인테리어가 조화를 이루는 한옥스테이다. 객실은 총 5개로 커플룸과 가족룸으로 구성되어 있고, 객실 내부에는 방과 화장대, 욕실이 있다. 안전을 위해 도어락이 설치되어 있다. 입구쪽 카페에서는 커피나 차, 음료를 무료로 이용할 수 있다. 조식으로 토스트, 제철과일, 샐러드, 구운계란, 음료를 제공한다. 황리단길, 첨성대, 동굴과월지 등 주요 명소가 차량 5분 이내 거리에 있다.	5	nan

솔지에로	010-5578-7918	경기도 양평군 용문면 중원산로 546-6	솔지에로가 자연그대로의 아름다움과 편안함을 선사한다. 솔지에로 펜션은 양평의 때묻지 않은 자연을 간직하고 있는 용문산과 중원계곡이 흐르는 곳에 위치하고 있다. 바라만 보고 있어도 푸름을 한껏 느낄 수 있는 숲 속, 그 아래로 청명한 소리를 내며 흐르는 맑은 계곡, 시원한 바람결을 타고 오는 신선한 공기들로 저절로 기분이 좋아지는 곳이다. 또한 넓은 데크에서는 산과 바람, 계곡을 느끼며 식사를 할 수 있도록 바베큐시설이 완비되어 있다.	7실	미니골프연습장, 야외테라스

백합펜션	010-6720-2048	충청남도 태안군 남면 안면대로 1296-47	펜션 주위의 둑에는 쑥들이 돋아나서 쑥을 넣은 쑥떡도 맛볼 수 있으며, 주위에는 백합시험장이 있어 은은한 백합꽃향기를 맡으며, 자생 백합꽃을 일반인에게도 볼 수 있도록 일반인의 견학을 허가하고 있다. 청포대 해변에는 커다랗게 자리한 자라바위가 있으며, 이 자라바위에 전해지는 전설로는 별주부전이 있다.
토끼에게 속은 자라가 용왕을 바라보는 모양을 한 자라바위에서 별주부전을 상징하는 조각상 자라와 토끼의 형상물이 있는데 그 조각상을 손으로 만져보면 소원성취와 무병장수한다는 이야기가 전해진다.	18실	수영장, 잔디정원, 갯벌

신도펜션	032-777-8212	인천광역시 옹진군 북도면 신도로 222	인천광역시 옹진군 북도면 신도1리에 위치한 신도펜션은 전면엔 멋진 바다와 푸른 공원이 펼쳐져 있고, 주변은 동산으로 둘러싸인 천혜의 휴양형 펜션이다.
주변에는 인기 드라마였던 풀하우스와 슬픈연가, 연인의 세트장이 있고 배미꾸미 조각공원, 구봉산 등 아름다운 추억거리들이 가득하다. 50대 이상이 주차할 수 있는 넓은 주차공간 그리고 깔끔하고 편안한 다수의 객실등 각박하고 찌든 일상들을 훌훌 털어 놓고 갈 수 있는 상쾌한 쉼터가 될 수 있도록 항상 노력하고 있다.	14실	수영장, 바베큐장, 등산로, 낚시터

제주 뉴오션리조트	064-799-0797	제주특별자치도 제주시 애월읍 고내로13길 59	뉴오션리조트는 애월읍 해안도로 주변에 위치하고 있어 바다를 조망할 수 있고, 소나무 숲과 어울어져 있어 더욱 맑은 공기와 경관을 자랑하고 있다.
제주 시내와 관광지의 중심이라 할 수 있는 곳에 위치하여 이동도 편리할 뿐더러 관광지, 해수욕장, 골프장들과의 접근성이 용이하다.
아이들 및 어른들이 물놀이 할 수 있는 풀장, 바다를 감상하며 담소를 나눌 수 있는 정자를 비롯해 산책로, 카페등 다양한 시설을 갖추고 있다. 특별히 멀티룸에는 노래방시설, 음향시설 및 영상관람 시설을 완비하고 있기 때문에 중소 기업체 연수/세미나/워크샵등도 가능하다.	40실	수영장(여름 성수기에만 운영), 야외테라스&바베큐장, PC실, 회의실

몽산포비치펜션	010-3233-7936	충청남도 태안군 남면 달산포로 167-32	넓게 펼쳐진 바닷가 바로 앞에 위치한 몽산포비치는 전 객실에서 바다를 바라보며 차 한잔의 여유를 만끽할 수 있는 낭만과 여유가 함께한 편안한 공간이다. 펜션의 넓은 정원에서는 즐거운 바베큐파티로 소중한 사람들과 즐거운 추억을 만들 수 있다. 또한 펜션 바로 앞 수로에서 낚시를 즐길 수 있어 여행의 즐거움을 더한다.
5실	nan

타미우스골프&빌리지	064-793-0707	제주특별자치도 제주시 애월읍 화전길 201	제주 애월읍에 위치한 타미우스 골프&빌리지는 일본의 자연주의 철학자이며 코스설계자인 가토슌수케 선생의 작품으로 만들어진 골프코스 및 클럽하우스와 빌리지로 조성된 종합리조트이다. 정규 27홀의 골프코스는 자연과 어울리는 아름다운 모습으로 철철이 바뀌는 주변 환경, 고로쇠같이 귀한 수목과 자연산 산더덕, 복분자, 두릅, 산마 등이 있는 친환경 골프장이다. 골프대회에 참가한 많은 선수들로부터 마치 한 폭의 풍경화같이 아름다운 골프코스라는 찬사를 받고있다. 
골프장 단지 내 위치한 빌리지는 편안한 휴식처로 심신의 피로를 풀고 에너지를 재충전 할 수 있는 시설로 특급호텔 이상의 아늑한 휴식을 준다.	133실	슈퍼마켓, 헬스클럽, 피부관리실, 수영장, 야외공연장, 골프장

나로비치호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-835-9001	전라남도 고흥군 봉래면 나로도항길 94-10	나로비치호텔은 고흥 외나로도 중심에 위치하여, 호텔에서 나로항 일대를 조망할 수 있다. 가족여행에 적합한 한실부터 스위트룸까지 다양한 객실이 준비되어 있고, 전 객실에는 비데가 설치되어 있다. 나로도연안여객선터미널이 바로 앞에 있어 원시림, 쑥섬, 거문도, 백도, 손죽도행 여객선을 탈 수 있다. 차량을 이용하면 나로우주해변은 3분, 나로우주센터 우주과학관는 10분, 소록도․거금대교는 약 1시간이 걸린다.	40	PC

부산센트럴호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-866-6525	부산광역시 연제구 중앙대로 1122(연산동)	부산 연제구에 있는 센트럴호텔은 연산동 지하철역과 50m 거리에 있고 부산역, 김해공항, 부산여객터미널이 자동차로 30분 거리에 있어 이동에 편리하다. 건물 1층에 은행, 커피숍, 레스토랑 등 편의시설이 잘 갖추어져 있다. 영어, 일본어 외국어 안내 서비스 및 유료 조식서비스를 제공한다.	81	PC, 세탁실

켄싱턴리조트 경주보문	054-748-8400	경상북도 경주시 보문로 182-29	경주 보문 호숫가에 위치한 켄싱턴리조트 경주는 신라의 문화유적지와 골프, 테니스, 레저시설까지 즐길 수 있는 테마파크이다. 지난 20년 이상 국내 핵심 관광지역에 회원제 콘도를 설립, 운영하고 있는 켄싱턴리조트는 다양한 국내 체인망을 보유하고 있으며 특히 각 체인이 산, 강, 해변, 섬, 온천지구 등 천혜의 입지조건과 유명 관광지에 위치하고 있어 명성이 매우 높은 휴양 콘도미니엄이다. 그 외 스키장, 해외 체인, RCI 체인(국제 콘도 연맹) 등이 제휴되어 있으며, 회원 특전의 폭이 다양하고 이용 가치가 매우 높다. 켄싱턴리조트 경주는 천년의 도시 경주 가운데서도 가장 명성이 높은 휴양지인 보문 호숫가에 웅장한 규모로 자리 잡고 있다. 켄싱턴리조트 경주는 젠 스타일 인테리어와 천년고도 도시가 어우러진 차별화된 호텔식 리조트이다. 세련된 분위기로 한층 더 리뉴얼된 객실과 천연 알칼리 온천에서 삶의 재충전을 할 수 있다.	526실	연회장, 휘트니스센터, 사우나실, 공용PC실, 편의점

무안비치호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-454-4900	전라남도 무안군 톱머리길 36	전라남도 무안 톱머리 해수욕장 내에 자리한 무안비치호텔은 연중 바닷가의 정취를 즐길 수 있는 호텔급 모텔이다. 다양한 평형대의 객실을 보유하고 있는데, 그 중 60평대 콘도형 객실인 VIP룸이 있어 4가족이 함께 투숙할 수 있는 것이 특징이다. 주차공간도 여유롭다. 무안 CC와 무안국제공항에서 5분 거리에 있다.	32	nan

비치스토리호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	064-784-7400	제주특별자치도 제주시 조함해안로 492-5	비치스토리호텔은 함덕해수욕장 앞에 위치하여 제주의 바다를 매순간 누릴 수 있다. 객실은 트윈, 더블, 온돌로 구성되었고 깔끔하게 관리된다. 호텔 앞 조함해안로에서 해안 경치를 감상하며 드라이브를 즐기기에 좋고, 서우봉과 제주올레길 19코스를 산책하기에도 좋다. 근처에 유명한 카페델문도가 있다.	46	세탁실

하얀노을 호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-833-8311, 010-8459-8311	전라남도 고흥군 동일면 와다리길 3	전라남도 고흥에 위치한 호텔하얀노을은 서유럽풍 양식으로 지어진 하얀 건물로 여행객의 눈길을 끈다. 객실에서 보는 바다와 작은 포구, 대교의 경관이 일품이다. 객실은 한실과 침실로 구성되어 있어 기호에 맞게 선택할 수 있다.	16	nan

영광컨트리클럽[한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-350-2023	전라남도 영광군 해안로 1362-70 웨스트오션 클럽하우스	영광 웨스트오션 CC 골프텔은 전라남도 영광군 백수 해안로에 자리잡고 있다. 숙소에서 바라보는 칠산바다와 백수해안도로, 수려한 자연경관과 야경은 골프텔 이용객들에게 감동과 여유, 추억을 안겨준다. 고객의 편의를 증진하기 위해  2020년 9월 3층 규모의 골프텔 B동을 증축 오픈했다.	41	nan

라르고빌 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	032-555-8868	인천광역시 강화군 화도면 해안남로2845번길 27	라르고빌은 강화도 바닷가에 자리한 펜션형 리조트로, 하버하우스와 테라하우스 두 동으로 나뉜다. 전 객실 취사시설이 있고 널찍한 편이라 가족단위 여행객이 이용하기에 편리하다. 테라스하우스는 넓은 야외 테라스를 갖췄다. 해저 200m 암반수를 사용한 야외수영장과 잔디광장은 시그니처 공간으로, 이곳에서 보는 낙조가 일품이다. 건물 어디서든 통유리창으로 바다를 볼 수 있다. 강화나들길 7코스와 가까워 산책을 즐기기 좋다.	24	PC

르네상스호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-312-8580~1	부산광역시 사상구 광장로 60(괘법동)	르네상스 호텔은 서부산 중심지역이자 물류 유통단지인 사상지역 최고 중심에 위치한다. 비즈니스 고객과 여행객을 위해 객실을 테마식으로 각기 구성하였고, 레스토랑, 웨딩홀, 유흥주점 등 다양한 부대시설과 70대의 동시주차시설을 갖추고 있다. 홈플러스, 르네시떼, 이마트, 롯데시네마 등 편의시설이 인근에 있고, 부산서부버스터미널과 사상역이 도보 1분 거리에 있다. 김해공항과 시내, 골프장(용원.가야CC)과도 가깝다.	54	편의점, 룸서비스

계림궁[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-776-8122	경상북도 경주시 포석로 932(탑동)	계림궁은 경주 오릉 맞은 편에 자리한 한옥펜션으로, 계림은 신라시대 경주 김씨의 시조 김알지의 탄생 설화가 담긴 숲이다. 경주 중심지에서 조금 벗어나 아늑하게 머물 수 있다. 마당 옆에 있는 원두막 두 채는 사전 문의가 필요하고, 바비큐 시설 또한 사전 예약이 필요하다. 전통가마솥불피우기, 널뛰기 등 전통문화 체험이 준비되어 있고, 경주 오릉 산책도 즐기기 좋다. 인근에 반월성, 첨성대, 대릉원 등 주변 관광지가 있다.	6	nan

다향소축[한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-432-0360	전라남도 강진군 도암면 다산초당1길 7-5	전라남도 강진 다산초당 근처에 있는 다향소축은 향토박물관 느낌이 나는 전통 한옥 민박이다. 모든 방은 순수 황토방이고 천연염색한 침구류가 준비되어 있다. 철마다 크고 작은 꽃이 피고 신기한 분재화분이 많아 눈요기를 하며 자연에서 휴식을 만끽할 수 있다. 주위에 야생녹차가 자라고 있어 언제나 다도가 가능하다.	5	nan

락고재 안동(하회)[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-857-3410	경상북도 안동시 하회강변길 51	안동 하회마을 나루터 앞에 위치한 락고재는 4개 동의 초가로 구성되어 있다. 객실마다 개별 욕실이 있고 문간채에는 황토 찜질방이 있어 건강하고 편안한 안식처가 되어준다. 저녁이면 하회마을을 품고 있는 별빛과 달빛이 아름다운 추억을 선사한다. 숙련된 사공의 나룻배를 타고 강을 건너 부용대를 오르면 수백년의 역사를 품은 하회마을 전체를 감상할 수 있다. 또한 락고재 옆 천연기념물 제473호 ‘만송정’ 솔숲을 걷노라면 심신이 상쾌해진다.	4	세탁실

석정댁[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3207-4022	경상북도 고령군 쌍림면 개실2길 6(쌍림면)	석정댁은 조선전기 문신 김종직 선생 후손들의 집성촌인 개실마을에 위치한 독채 한옥 민박집이다. 방 2칸, 거실 1칸, 주방 1칸으로 이루어져 있어 가족이나 단체여행객이 묵기 좋고, 각 방에 에어컨이 딸려 있어 쾌적하게 이용할 수 있다. 객실 내 취사나 야외 바비큐도 가능하다. 마을에서 운영하는 농사체험, 자연체험, 전통예절․음식․놀이 등 다양한 체험프로그램을 즐기며 옛 시골 정취와 함께 즐거운 추억을 쌓을 수 있다.	1	nan

소낭구펜션[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-6776-6054	경상남도 거제시 일운면 마전1길 83(일운면)	소낭구펜션은 거제시 지세포항 풍광을 한눈에 내려다볼 수 있는 높은 곳에 자리한다. 통나무와 황토로 전통 짜맞춤 방식을 이용해 2층으로 지었다. 소나무와 자연석으로 조성한 계단식 정원에는 꽃과 나무, 야생초로 가득하고, 전통 원두막과 평상 등 휴식공간도 마련되어 있다. 객실마다 현대식 주방시설과 화장실이 갖춰져있고, 마당에는 전통구들공법으로 만든 맥반석 황토구이 시설이 있어 고기, 감자, 전, 등을 익혀먹을 수 있다.	7	케이터링, 산책로

순천만 해룡성고택[한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-744-1760	전라남도 순천시 홍두길 136(홍내동)	순천만 해룡성고택은 풍암 문위세의 후손들이 살고 있는 순천문중 종택으로 300년 전통의 순천만 천석꾼의 가문이다. 미나리 삼겹살 바비큐를 할 수 있고 황칠오리백숙이 조식으로 제공된다. 특히 승지원과 사비원은 취사가 가능한데, 방과 거실, 부엌과 화장실이 따로 되어 있어 가족끼리 머물기 좋아 인기가 많다.	5	nan

신라부티크호텔 프리미엄[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-745-3500, 054-624-3366	경상북도 경주시 강변로 200 황실예식장	신라부티크호텔 프리미엄은 어린이 전용 객실을 갖춘 가족특화형 호텔이다. 키즈룸에는 낙상사고를 방지하도록 저상형 침대를 비치해놓았다. 투숙객에게 스크린골프 할인권을 제공하고, 키즈룸 이용시에는 키즈파크 어린이 무료 이용권도 제공한다. 터미널과 도보 5분 거리, 신경주역에서 버스 20분 거리, 경주시 대부분 관광지를 자차로 10분 내에 갈 수 있는 점이 이곳만의 자랑이다.	31	PC, 실내 놀이터, 편의점

호텔 5월 (Hotel The May)[한국관광 품질인증/Korea Quality]	062-676-5000	광주광역시 서구 상무번영로 51(치평동)	호텔 더메이는 광주 서구 상무지구에 위치한 비즈니스&부티크 호텔이다. 비즈니스 출장객을 위해 비즈니스 공용 공간을 7층에 마련하였고, 테이블, 팩스 및 컴퓨터 등 필수적인 사무기기를 갖췄다. 조식은 2층 식음료장에서 무료 제공되고, 공용주방에서 주방기기를 상시 사용할 수 있다. 광주공항, 송정역, 종합터미널과 가까워 국내외 이동이 편리하고, 지하철 운천역이 인접해있어 시내 이동도 편리하다.	36	워케이션 공간

토향고택[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8575-9036	경상북도 봉화군 봉화읍 바래미1길 43(봉화읍)	토향고택은 입향 후 11대째 후손들이 대대로 살아온 곳으로, 과거와 현재의 모습이 조화롭게 어우리진 경상북도 봉화의 명품고택이다. 안채는 입향 전 지어진 건물로 350년 이상으로 추정된다. 정원에는 연꽃 연목과 산책길, 도자기 장작가마, 꽃밭 등이 있고, 후원에는 야생화 언덕과 함께 전통 그네, 널, 제기, 투호, 제기차기 등을 즐길 수 있는 민속놀이터가 있다. 특히 도자기체험은 토향고택만의 특별한 자랑이다.	7	nan

원학고가[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5359-2224	경상남도 거창군 위천면 황산1길 109-5(위천면)	경상남도 거창 명승지 수승대가 자리한 황산마을은 거창 신씨의 집성촌이다. 마을 중앙에 위치한 원학고가는 500년의 멋이 깃든 명품고택으로, 사랑채와 안채의 웅장한 팔작지붕, 큰 대들보와 둥근 주춧돌, 궁이나 절에서 볼 수 있는 고급스러운 장식물이 명망 높은 집안임을 보여준다. 사랑채, 중문채, 대문채에서 숙박이 가능하고, 사랑채에는 욕실 겸 화장실이 딸려있다. 한옥의 고즈넉한 정취를 느끼며 여름철 거창국제연극제를 즐기기 좋다.	9	nan

연경당 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4665-9301	전라남도 광양시 중흥로 13-40	햇살이 고운 한옥스테이 ‘연경당’은 앞에는 백운저수지가, 뒤로는 백운산이 있어 풍경이 아름답다. 각 객실은 욕조가 설치된 화장실을 갖췄고, 난방을 위해 전통방식 구들장과 보일러, 냉난방기를 함께 사용하며 유리문과 유리창문을 더해 한옥 특유의 냉기를 차단한다. 취사는 공용 취사장에서 가능하고, 야외 바비큐도 할 수 있다. 주변에 마트가 없어 식자재를 미리 준비해야 하고, 취사장에는 간식과 음료 자판기가 구비되어 있다.	5	nan

산청율수원[한국관광 품질인증/Korea Quality]	055-974-0221, 010-9802-1132	경상남도 산청군 신등가회로 36	경상남도 산청 한옥거리에 자리한 산청율수원은 재능교육에서 경상도 사대부가의 고헌고택을 확장․개축한 전통 한옥 숙박공간이다. 풍수지리에 따라 식당채(청룡), 목욕채(백호), 안사랑채(안산), 바깥사랑채와 영수문(조산)이 안채를 감싸 보좌하도록 배치하였다, 그 중 숙박공간은 바깥사랑채 고헌, 안사랑채 농암, 안채 하계재다. 모든 객실에 욕실과 주방이 설치해 편의성을 높였고, 하계재에는 누마루가 있어 경치를 감상하기 좋다. 목욕채 설조당에는 황토 불가마찜질방이 있어 여행의 피로를 풀기에 좋다. 인근에 대원사 계곡, 남사예담촌, 정취암 등이 있다.	10	산책로

월인당[한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-471-7675	전라남도 영암군 모정1길 37-11	전라남도 영암군 모정행복마을에 자리한 월인당은 사시사철 보름달을 가장 잘 볼 수 있는 곳이다. 대청, 구들장, 누마루, 친환경 황토벽으로 전통 한옥의 멋을 살렸다. 누마루에서 차와 식사를 할 수 있고, 아궁이에서는 고구마를 굽거나 바비큐를 할 수 있다. 다도, 천연염색, 팥칼국수 만들기 체험 등을 진행하고, 넓은 잔디마당에서 공놀이, 배구 등 야외 놀이도 즐기기 좋다. 이색적인 동네 골목길 벽화를 구경하는 재미가 있다.	5	nan

굿모닝레지던스호텔휴[한국관광 품질인증/Korea Quality]	042-489-4000	대전광역시 서구 둔산로73번길 21(둔산동)	대전 둔산로에 위치한 굿모닝레지던스호텔휴는 밝고 편안한 객실과 맛있는 조식을 제공하고, 장기고객을 위해 취사 시설, 세탁기 및 각종 가전제품을 갖췄다. 시청역이나 고속버스 대전 정부청사 터미널에 가까이 위치해 있어 교통이 편리하고, 합리적인 가격에 숙박할 수 있다. 세미나실(회의실)도 있어 기업체나 협회에서 회의공간으로도 이용할 수 있다.	134	편의점, 세탁실

제주 메이플호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	064-745-6775~6776	제주특별자치도 제주시 원노형3길 41 메이플호텔	메이플호텔은 제주국제공항에서 차량 5분 거리인, 제주도청이 있는 신제주지역에 있다. 객실은 더블침대와 넓은 휴식공간이 있는 패밀리룸, 싱글베드와 더블베드가 있는 트윈룸, 더블베드 하나와 미니테이블이 있는 더블룸으로 나뉜다. 비교적 객실이 넓고 청결해 만족도가 높다. 차량으로 7분 거리에 이호테우해수욕장이 있고, 15분 이내 거리에 도두항, 용두암, 동문재래시장 등이 있어 관광을 즐기기 좋다.	36	nan

그람피하우스 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	041-675-6653	충청남도 태안군 남면 안면대로 1110-30(남면)	
청포대 해변을 바라보는 언덕에 자리한 그람피하우스는 마치 동화세계처럼 예쁘다. 하얀 벽에 주황색 지붕을 얹은 지중해풍 독채 건물이 14동이나 모여있으니 동화 마을로 여행 온 기분이다. 그람피는 백설공주와 일곱난쟁이에 나오는 난쟁이 이름이다. 각 건물에 백설공주나 난쟁이 이름을 붙여 놓았다. 모든 객실이 독채로 되어 있고 내부 역시 예쁘고 깔끔하게 꾸몄다. 복층 구조와 아기자기한 장식, 청결한 화장실, 모던한 주방까지 갖춰 여행자들의 만족도가 높다. 그람피하우스와 주변 숲으로 이어진 산책로는 가볍게 걷기 좋고, 잘 가꾼 잔디정원에서 바라보는 바다 풍경은 무척 아름답다. 예약시 신청하면 유아용 놀이텐트 대여, 갯벌체험 도구 대여, 바다낚시도 가능하다. ATV·서바이벌 할인, 안면도쥬라기공원 입장권 20% 할인권, 카페에서 주인장이 직접 드립커피를 준비해준다. 
그람피하우스에서 청포대해수욕장, 달산포, 몽산포, 청산수목원, 마검포, 네이쳐월드, 안면도쥬라기공원, 대하랑꽃게랑다리 등이 가깝고 안면도 꽃지해변까지 약 25분, 만리포해변까지 약 30분 거리다. 

13실	산책로, 수영장

채원당 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-6800-6600	전라남도 곡성군 오곡면 기차마을로 217-28(오곡면)	채원당은 곡성 섬진강기차마을 바로 앞에 위치한 한옥스테이다. 사랑방은 한 가족이, 안채와 예가헌은 대가족이나 단체여행객이 쉬기 좋다. 잔디마당과 화단, 장독대와 주변 논과 시골 풍경이 그림 같다. 사전 예약시 다슬기탕, 다슬기전골, 육개장 등으로 아침 식사를 할 수 있다. 투숙객에게 섬진강기차마을, 기차레프팅, 서바이벌, 승마 유스빌 할인권과 시골길 자전거 타기, 전통한복 입기 등 다양한 체험 프로그램을 제공한다.	3	nan

청공한옥[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9009-6022	경상북도 경주시 이구2길 5-6(구정동)	청공한옥은 경주 불국사역(동해선)에서 도보 10분 거리에 있는 한옥스테이다. 황토벽돌과 천연자재를 사용하여 건강하고 고즈넉한 휴식의 쉼터가 되어준다. 마당에는 소나무를 비롯하여 다양한 조경수와 원예식물, 기암괴석이 조화를 이루고, 한옥 앞 밭에는 아름다운 꽃들이 자리잡고 있다. 객실마다 화장실 겸용 욕실이 있어 편의성을 높였다.	10	nan

주식회사 황남관 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-620-5000	경상북도 경주시 포석로 1038	경주시 황남관은 단층 한옥 4채와 2층 한옥 2채로 구성된 작은 한옥마을이다. 객실마다 욕실 겸용 화장실을 갖춰 편의성을 높였고, 누마루 스위트에는 욕조가 설치됐다. 부대시설로 세미나실과 카페, 피자 레스토랑이 있고, 투숙객에게 카페 이용 할인쿠폰을 제공한다. 스파럭스 찜질방, 키즈카페, 스포츠타운 볼링장도 50% 할인가격으로 이용 가능하다. 유명 관광지로 도보 이동이 가능하고, 다양한 전통체험 프로그램도 즐길 수 있다.	51	nan

경주휴원[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5651-1253	경상북도 경주시 충효서악길 154	경주 서악동에 자리한 경주휴원은 전통한옥의 특징을 보존하면서 황토벽을 두껍게 보강해 안정감과 건강함을 느낄 수 있도록 한 한옥 게스트하우스다. 침구의 청결과 포근함에도 신경을 많이 쓰고 있다. 목련나무와 정원, 오래된 우물과 수중펌프, 나직한 뒷산은 빈티지하면서도 아름다운 풍경을 자아낸다. 이른 아침 휴원 뒤쪽에 자리한 도봉서당에 올라 새벽안개 사이로 보이는 경주의 신비로운 풍경을 만끽할 수 있다.	4	nan

고성 최필간고택[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3824-4274	경상남도 고성군 하일면 학동돌담길 55(하일면)	최필간 고택은 고성 학동마을 돌담길에 위치한 200여년의 역사를 품은 경남 문화재로, 다른 한옥에 비해 담장이 높고 웅장한 전통 사대부가의 한옥이다. 현재 전주 최씨 가문이 11대째 이어가며 지키고 있다. 고택은 대문간채, 안채, 안사랑채, 사랑채, 고방채 등으로 구성되어 있고, 중문을 경계로 남녀 공간을 구별해 놓았다. 세월의 흔적을 담은 돌담 사이로 이어지는 언덕길을 거닐며 직접 운치를 느껴보는 것을 추천한다.	7	nan

귀애고택[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5556-8043	경상북도 영천시 화남면 귀호1길 37-17	경상북도 영천에 자리한 귀애고택은 묵헌공 조명직이 조선 영조 43년 이주하여 건립하며 형성된 한옥이다. 대문채를 지나 앞마당에 들어서면 사랑채와 안채, 디딜방아 초가집이 나온다. 대문채 옆 공간에는 장독대가 즐비하고, 사랑채 뒤로 정방형 연못과 육각정, 귀애정이 조화를 이루고 있다. 매년 2회 재즈, 락, 인대밴드, 클래식 공연 등 고택 음악회를 개최하고, 한복․국궁․전통주 등 다양한 전통체험 프로그램을 운영한다.	9	워케이션 공간

우명리 정씨고가(효리댁)[한국관광 품질인증/Korea Quality]	070-4257-4110	경상남도 함양군 수동면 효리길 6(수동면)	경상남도 함양군 우명리에 위치한 정씨고가(효리댁)는 예부터 학자를 많이 배출한 고택으로, 경상남도문화재 민속자료로 지정되었다. 사랑채와 여인들만 묵던 안사랑채 공간을 구분해 남녀가 사는 공간을 나누었고, 학자들이 모여 공부하는 별채를 따로 두었다. 많은 사람들이 이곳에 들러 역사와 전통, 여유를 느낄 수 있도록 2013년에 개방하였다. 텃밭에서 채소를 수확하고, ‘선비체험’도 할 수 있다.	3	nan

찰방공종택[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9502-7611	경상북도 청송군 파천면 송소고택길 23-8(파천면)	경상북도 청송군에 있는 찰방공종택은 1933년에 건립된 청송심씨 악은공의 9세손 종택으로, 동네서당으로 활용되었던 향토 문화유산이다. ㄷ자 구조와 북쪽으로 나있는 대문이 특이하다. 99칸 송소고택과는 담장을 맞대고 있다. 장작온돌방과 넓은 마당, 텃밭이 어우러져 있고, 전통한지와 한실이불이 갖춰져 있다. 새소리, 바람 소리 외에는 들리지 않는 조용한 곳에 있어 자연 속 쉼터가 된다.	5	nan

하회 북촌댁[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2228-1786	경상북도 안동시 풍천면 하회북촌길 7(풍천면)	안동 하회 북촌댁은 문신 류사춘이 정조 21년에 처음 건립하여 철종 13년에 지금의 모습을 갖추게 된, 하회에서 가장 큰 규모의 가옥이다. 객실로 큰 사랑방인 북촌유거, 중간 사랑인 화경당, 작은 사랑인 수신와가 있다. 하회마을을 감싸고 도는 낙동강의 형상으로 성장한 300여 년 된 소나무의 모습이 일품이다. 독도와 간도가 우리 영토로 표기된 도성팔도지도, 임금이 하사한 세화 등 귀중한 유물도 있어 유서 깊은 고택을 만끽할 수 있다.	10	nan

치암고택[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-858-4411	경상북도 안동시 퇴계로 297-10(안막동)	경상북도 안동에 위치한 치암고택은 조선 고종 때 치암 이만현의 고택이자 경상북도 민속자료이다. 객실로 안채, 사랑채, 대문채, 별당채, 별채를 이용할 수 있고, 사랑채의 사랑방과 호도재를 함께 예약하면 독채를 예약한 듯 오붓하게 묵기 좋다. 대문채에서는 주변의 경관과 고택의 아름다움을 한자리에서 볼 수 있는 장점이 있다. 각종 화초가 핀 정원과 자연과 조화를 이룬 고택을 둘러보며 고즈넉한 정취를 느껴보기를 권한다.	11	nan

141미니호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-742-8502	경상북도 경주시 원효로 141	141미니호텔은 신라 천년의 고도, 노천 박물관이라 불리는 경주시에 위치하고 있다. 여행객과 비즈니스 출장객을 위해 모텔 수준의 숙박비로 호텔의 품격과 편의성을 누릴 수 있도록, 북카페, 갤러리, 보드게임룸, 비즈니스센터 등의 편의시설을 제공하고 있다. 경주역 5분, 터미널이 10분 거리에 있어 교통이 편리하고, 인근에 대릉원, 동궁과월지, 첨성대, 불국사 등 주요 관광지가 있다.	43	PC, 워케이션 공간, 세탁실

광주헤이파티 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	062-528-0012	광주광역시 북구 경양로165번길 23(중흥동)	아늑함과 청결함을 갖춘 광주헤이파티는 광주역 건너편에 위치하고 있다. 조식으로 한식과 브런치를 무료 제공하고, 열쇠가 달린 개인 사물함, 여성 여행자를 위한 파우더룸도 제공하고 있다. 인근에 무등산이 있어 관광하기 좋고, 남도의 맛과 인심이 담긴 남도한정식과 떡갈비를 맛볼 수 있다.	7	편의점, 세탁실

이코노미호텔 인천부평점 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	032-529-4941	인천광역시 부평구 부평대로296번길 88-6	이코노미호텔 인천부평점은 여성 및 가족여행객, 비즈니스 출장객이 저렴하고 편안하게 이용할 수 있는 호텔로, 친근함과 청결함을 갖추었다. 인천 지하철 갈산역에서 도보 5분 거리에 있어 접근성이 뛰어나다. 무료조식이 제공되고 지하에 탁구장과 영화관, 휘트니스센터, 비즈니스센터가 있다. 옥상정원에서 보는 석양과 야경이 빼어나다. 주변 관광지로 차이나타운, 연안부두, 월미도, 강화도 등이 있다.	21	PC, 루프탑, 워케이션 공간, 룸서비스, 세탁실, 산책로

경주천년한옥펜션[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9898-3995	경상북도 경주시 시동로 86-61(시래동)	경주천년한옥펜션은 2층 신축 한옥으로, 소나무와 황토로 집을 지었고 지열난방을 하며 이중문을 달아 외풍이 없다. 마당이 넓어 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있고, 평상과 벤치 등도 마련되어 있다. 객실에는 개별화장실, 취사도구 등 편의시설이 갖춰져 있다. 집 옆에 소나무 숲 산책로가 있고 정면에 조양저수지와 토함산이 있어 경치가 아름답다. 투호, 제기차기 등 민속놀이를 즐길 수 있고, 인근에 석굴암, 불국사 등 주요 관광지가 있다.	3	nan

랑 스튜디오[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3207-4022	경상북도 고령군 쌍림면 개실1길 37	랑 스튜디오는 흰 벽에 밝은 나무색 문이 달려 있는 한옥 민박집으로, 조선전기 문신 김종직 선생 후손들의 집성촌인 개실마을에 위치해있다. 객실은 방, 주방, 화장실로 구성되어 있고, 주방용품이 있어 취사가 가능하다. 숯을 준비하면 야외 바비큐도 즐길 수 있다. 마을에서 운영하는 농사체험, 자연체험, 전통예절․음식․놀이 등 다양한 체험프로그램에 참여하면 옛 시골 정취와 함께 즐거운 추억을 쌓을 수 있다.	1	nan

포항전통문화체험관 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-280-9370	경상북도 포항시 북구 기북면 덕동문화길 7	포항시내에서 40분가량 떨어진 한적한 덕동마을에 자리한 포항전통문화체험관은 아름다운 자연과 함께 전통문화를 즐기고 배울 수 있는 곳이다. 서당, 서예, 다도 천연염료를 이용한 염색, 택견, 민속 타악기를 두드리는 난타, 짚과 한지를 이용한 공예, 두부와 떡 만들기 음식 체험 등 다양한 프로그램이 준비되어 있다. 저렴한 가격으로 한옥 온돌방에서 숙박할 수 있고, 화장실과 샤워실은 공동으로 사용한다.	10	nan

해마루 힐링숲 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2332-6303	전라남도 해남군 동해길 108-35	전라남도 해남 두륜산 해남김치정보화마을에 자리한 해마루 힐링숲은 완도 바다가 보이고 울창한 편백숲으로 둘러싸인 전통 한옥으로, 툇마루에서 보는 절경이 일품이다. 강원도 육송과 황토, 고령 한와를 사용해 지었고, 안채는 아파트형 독채 객실, 바깥채는 원룸 형태다. 여름에는 마을에서 운영하는 수영장에서 물놀이를 즐길 수 있다. 텃밭에 키우는 채소는 자유롭게 채취해 먹을 수 있고, 윷놀이, 다듬이, 쥐불놀이와 김치담그기 체험 등도 유료 혹은 무료로 제공하고 있다.	2	pc

순천만민속한옥펜션[한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-741-6735	전라남도 순천시 대대2길 33	순천만민속한옥펜션은 순천만 인근 높은 지대에 자리해 순천만생태공원을 한눈에 조망할 수 있다. 객실은 원룸과 독채로 구성되어 있다. 객실마다 화장실, 주방 등을 설치해 편의성을 높였고, 바닥은 황토를 두껍게 깔았으며, 국산 소나무로 마감해 향긋하고 건강하게 머무를 수 있다. 저렴한 가격으로 맛있는 남도 가정식을 맛볼 수 있고, 순천만자연생태공원과 용산전망대를 도보로 이동하기에 좋다.	6	nan

남해비치호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	055-862-8880	경상남도 남해군 남면 남서대로 575-13	남해비치호텔은 남해 금산 인근에 자리한 숙소로, 탁 트인 바다와 인접한 솔숲이 여행에 상쾌함을 더한다. 객실은 온돌룸과 침실룸, 복층형 등 다양한 타입을 구비하고 있다. 야외에는 공용 수영장이 있어 여름철 물놀이를 즐기며 휴식을 취하기에 좋다. 인근에 남해 독일마을, 금산보리암, 다랭이마을 등 주요 관광지가 있다.	32	수영장, 편의점, 산책로

도래미 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-6604-6621	전라남도 나주시 다도면 동력길 18-26	전남 나주 도래마을에 자리한 도래미하우스는 본채와 사랑채, 별채 총 3채의 한옥스테이다. 본채 2개 침실 중 안쪽 침실에는 다락방 공간이 숨어 있다. 사랑채는 중앙 거실을 두고 양옆에 2개의 침실이 자리한다. 별채는 원룸형으로 계단으로 올라가는 언덕 위에 자리힌다. 숙소 옆 숲길을 따라 산책하다 보면 정자 ‘계은정’에 이른다. 본채 옆에 작은 그림책방이 있고, 북스테이 공간 작업도 진행 중이다.	3	산책로

힐사이드호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-464-0443	부산광역시 중구 중구로 160(영주동)	힐사이드호텔은 부산역에서 차로 약 7분 거리에 위치해 KTX 등 기차를 이용한 여행자들에게 편리하다. 현대적이고 쾌적한 객실, 편안한 침구와 청결한 화장실은 이용객의 만족도를 높인다. 간단한 조식이 무료 제공되고 1층에는 편의점이 있다. 차량 5~7분 거리에 용두산공원, 영도대교, 자갈치시장, PIFF거리, 영화체험박물관 등이 있어 편하게 여행을 즐길 수 있다.	75	PC, 편의점

순천게스트하우스느림 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9229-8917	전라남도 순천시 강변로 669 순천게스트하우스느림	순천 남부시장 근처에 위치한 순천게스트하우스느림은 젊은 여행객에게 인기가 많다. 객실은 도미토리와 싱글베드, 더블베드가 있는 룸으로 나뉜다. 1층 로비에는 추천도서와 테이블이, 지하 카페테리아에는 조식 공간, 간단한 취사가 가능한 주방, 책이 가득한 책장, 보드게임장, 음악시설 등이 있다. 치맥파티 등 수시로 이벤트가 열리고 여수야경투어를 떠나기도 한다. 순천관광지 입장 할인 쿠폰도 챙겨준다.	14	PC, 루프탑

크리스탈레지던스호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	042-255-2933	대전광역시 중구 대종로452번길 38	대전 원도심에 자리한 크리스탈레지던스호텔은 여행객은 물론 외국인 체류자, 장․단기 출장객에게 딱 맞는 체류형 비즈니스호텔이다. 한실․침실형 객실 및 파티룸 등 다양한 객실을 구비했다. 객실 내 세탁기와 취사시설이 있고, 비즈니스 고객을 위해 1층 로비에 미팅공간을 갖췄다. 대전역 인근이자 지하철 중앙로역에서 도보 9분 거리에 있어 교통이 편리하다. 인근에 있는 으능정 사거리 스카이로드를 꼭 보기를 추천한다.	52	PC, 편의점

웨스트오브가나안 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	043-833-8814, 043-833-8816	충청북도 괴산군 수옥정길 175-1 (주)네패스 이엔씨	웨스트오브가나안호텔은 괴산 수옥정관광단지에 자리한다. 조령산자연휴양림 입구이자 조령3관문으로 향하는 등산로 초입으로, 수려한 산세와 시원한 계곡의 웅장한 자연 속에 있어 청량함을 가득 느낄 수 있다. 객실은 온돌형과 침실형으로 나뉘고, 특히 스위트 객실에는 킹베드가 놓인 침실과 계단을 올라가면 침대 하나가 놓인 다락방이 있다. 인근에 수옥폭포와 수옥정, 수안보온천이 있어 여행을 즐기기 좋다.	22	산책로, 오락실, 기프트숍, 야외불멍, 큐빅룸

가경재 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-855-8552	경상북도 안동시 하회남촌길 69-5	가경재는 안동 하회마을 남쪽에 자리한 초가 한옥이다. 객실은 총 5개로, 안채는 중앙 툇마루를, 사랑채는 중앙 마루를 함께 사용할 수 있다. 군불황토방은 제일 인기가 좋은 객실로, 최소 2일 전에 예약해야 아궁이에 불을 지펴준다. 객실 곳곳 창호지 바른 창 너머 시원한 바람을 맞으며 자연의 경치를 감상할 수 있다. 한옥이지만 에어컨을 설치해 이용객의 편의성을 높였고, 여름철에는 에어컨 이용료가 부과된다.	2	nan

시은재[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5355-3029	서울특별시 종로구 삼일대로 439	서울 종로구 경운동에 자리한 시은재는 대를 이어 지켜온 한옥으로, 얼핏 봐도 오랜 세월을 느낄 수 있다. 안방과 별채, 작은방 3개 객실을 운영하는데, 안방에는 유일하게 거실이 있다. 객실마다 화장실을 갖췄고, 공용 주방시설엔 각종 주방용품과 세탁기를 구비했다. 개별 객실 숙박은 물론 시은재 전체를 빌릴 수도 있다. 종로구에 위치해 주변 관광지로의 이동이 편리하고, 자차 이용시 공용주차장을 이용해야 한다.	3	편의점, 세탁실

옛날에금잔디[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-6216-5598	인천광역시 강화군 내가면 강화서로225번길 18-1	강화도에 자리한 옛날에금잔디는 황토벽, 서깨래, 대들보, 대청마루가 조화를 이루는 80여년 된 전통한옥이다. 마당과 정원에는 소나무를 비롯한 다양한 나무와 꽃이 있고, 아궁이와 가마솥, 우물까지 있어 정겨움을 더해준다. 객실은 안채와 사랑채 2개로, 전체 공간을 빌려 야외 결혼식이나 돌잔치 등을 하기에도 좋다. 음향장비와 대형천막, 바비큐 시설도 갖췄는데, 그릴, 숯, 가마솥 사용은 유료다. 반려동물 동반도 가능하다.	nan	nan

풍경[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-7103-6993	서울특별시 종로구 성균관로 32-6(명륜2가)	풍경은 성균관 바로 맞은 편에 위치해있는 한옥체험 게스트하우스로, 푸른 소나무가 그려진 외벽이 멋스럽다. 외국인을 위한 배려로 침대 객실이 있고 주방에 식탁도 배치했다. 조식은 기본 토스트류가 제공되고, 2일 이상 머물거나 또는 희망하는 손님들에게 간단하고 정갈한 한식을 제공한다. 동절기에는 주인이 직접 끓인 전통차도 맛볼 수 있다.	6	워케이션 공간, 세탁실, 산책로

57명동호스텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	02-778-8835	서울특별시 중구 명동2길 57(충무로1가)	서울 중구 명동에 위치한 57명동호스텔은 호스텔 이름이 그대로 주소이기 때문에 기억하기 쉽다. 공항버스 하차 후 도보 5분, 명동역 도보 3분 거리에 있어 인근 관광지로의 이동이 매우 편리하고, 명동 쇼핑타운과도 가깝다. 싱글룸(개별욕실)이 있어 혼자 여행하거나 출장 온 사람에게도 인기가 많다. 조식과 커피, 차를 무료 제공하고 미니세탁기도 무료 이용이 가능하며, 각종 관광지와 문화공연 안내/예약 서비스도 제공하고 있다.	42	PC, 루프탑, 세탁실

꿈꾸는 노마드 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	064-739-3114, 010-4574-4459	제주특별자치도 서귀포시 선반로 54	제주월드컵경기장 인근에 위치한 꿈꾸는 노마드는 주변 감귤 나무들의 향기로운 내음, 옥상에서 바라보는 바다와 한라산 전망과 함께 재충전의 휴식을 즐길 수 있는 곳이다. 주변에 이마트와 서귀포시외버스터미널이 있어 이용이 편리하고, 올레 7코스와 가까워 올레길을 걷기에도 좋다. 중문관광단지, 서귀포매일올레시장, 서귀포오일장 등이 10분 이내 거리에 있어 여행하기에 편리하다.	10	PC

혜화1938 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	02-765-8542	서울특별시 종로구 성균관로16길 7(명륜1가)	서울 명륜동에 위치한 혜화1938은 80년된 한옥을 개조한 숙소로, 한옥 정취와 아늑한 객실 분위기를 유지하며 리모델링을 통해 객실의 크기를 넓혔다. 1930년대 부잣집의 분위기를 물씬 느낄 수 있을 만큼 고급스러운 샹들리에와 현대식 가구 및 가전이 조화를 이룬다. 창으로 보이는 마당에는 산수유와 매화 등 계절별로 알록달록한 나무가 자리잡고 있고, 모서리와 하수구 등의 공간도 세심하게 정돈해놓았다.	2	nan

비센트호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-442-2338	부산광역시 중구 충장대로9번길 64	부산 중구 중앙동에 위치한 비센트호텔은 모던한 감성의 세련된 디자인과 질 높은 서비스를 제공한다. 넓고 쾌적한 룸 컨디션과 최고급 가구 및 침구류는 비센트호텔의 자랑이다. 부산역, 여객터미널, 김해공항과 인접하여 국내/외에서 접근이 매우 쉽고, 부산의 관광, 쇼핑, 문화, 역사 등 다양한 볼거리를 쉽게 접할 수 있다.	40	nan

더퍼스트스테이 호텔  [한국관광 품질인증/Korea Quality]	02-2600-8300	서울특별시 강서구 마곡동로4길 23 루체브릿지	서울 강서구 마곡동에 위치한 더퍼스트스테이 호텔은 모던 스타일의 트렌디한 감각과 실용적인 가격, 편리한 교통으로, 국내외 여행객뿐만 아니라 비즈니스 장기체류 고객이 많이 찾는다. 김포국제공항이10분대에, 인천국제공항이 30분대에 위치해있고, 도보 5분 거리에 지하철과 버스정류장이 있다. 넉넉한 주차공간이 마련되어 있고 일부 객실 내에서는 취사가 가능하다.	209	PC, 편의점

파라다이스[한국관광 품질인증/Korea Quality]	041-543-4900	충청남도 아산시 아산온천로157번길 7-7	충남 아산에 위치한 파라다이스는 주변이 산으로 둘러싸여 있고 넓고 편리한 주차공간을 갖추고 있다. 전 객실은 지중해식 인테리어와 구조를 갖추고 있는데, 특히 넓은 월풀 욕조와 목욕베드 또는 스팀사우나를 개별로 갖추고 있는 VIP실이 인기가 많다. 가족 단위 손님이 많은 만큼 모든 객실이 청결하게 관리되고 있다.	45	PC

교대게스트하우스[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-7390-5901	서울특별시 서초구 사임당로17길 116 서초삼성래미안아파트	교대게스트하우스는 서울 교대역 인근의 서초삼성래미안 아파트 내에 있다. 주로 인근 학원에서 공부하기 위해 한국을 방문하는 외국인 학생이 장기간 머물곤 한다. 일반 가정집 내의 일부 공간으로, 두 개의 객실이 각각 분리되어 있고, 각 방에는 컴퓨터와 책상이 있다. 주방과 욕실, 거실과 TV, 소파는 함께 사용하고, 세탁은 무료로 제공된다.	2	PC, 세탁실, 산책로

더 세리 호스텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	064-739-9966	제주특별자치도 서귀포시 법환상로2번길 97-17(법환동)	더세리 호스텔은 제주 서귀포 시외터미널과 제주월드컵경기장 지척에 위치해 있다. 침실과 한실을 갖춘 객실을 비롯해 수영장, 레스토랑, 바비큐, 간이공동주방 등 다양한 부대시설이 마련되어 있다. 좀 더 편리하고 안락하게 머물 수 있도록 안마의자와 신문 서비스도 제공한다. 장애인 주차 및 접근로, 엘리베이터, 화장실 등 장애인 편의시설도 잘 갖춰져 있다.	30	수영장, 편의점

글로벌스테이[한국관광 품질인증/Korea Quality]	02-383-7377	서울특별시 은평구 진관2로 57-37(진관동,은평뉴타운우물골)	글로벌스테이는 비앤비 형태의 게스트하우스다. 일본에서 정식 테이블 코디네이터 자격증을 이수한 주인장이 시즌에 맞게 꾸며놓은 테라스가 눈길을 끈다. 이틀 이상 묵을 경우 장식을 바꿔준다. 조식과 다과상 또한 예쁘게 준비해준다. 한국어를 배우고 싶은 일본 여행객에게 일일가이드 겸 한국어 선생 역할도 한다.	2	PC

와담정[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-772-5400	경상북도 경주시 천원1길 18(탑동)	경주시 천원마을에 자리한 와담정은 전통의 멋과 분위기를 유지하며 편의성을 높인 한옥펜션이다. 객실마다 냉난방시설과 화장실 겸용 욕실을 갖췄고, 공용주방에서 간단한 취사가 가능하다. 주방과 욕실을 함께 사용할 수 있는 독채 객실도 있다. 너른 마당에는 전통 풍경을 담은 작은 조형물들을 설치했다. 제기․투호 등 전통놀이 체험을 할 수 있고, 경주역사유적 월성지구, 국립경주박물관 등 관광지와도 멀지 않다.	9	nan

예본의 집[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3908-1617	서울특별시 강남구 개포로118길 64(일원동)	예본의집은 단독주택으로, 1층 전체를 게스트하우스로 운영한다. 방 2개와 거실, 주방시설, 화장실 2개를 포함한 공간이 하나의 객실로 제공되어 만족도가 높아, 해외 교포나 캐나다, 미국, 러시아, 네덜란드 등 다양한 나라의 여행객이 즐겨 방문한다. 곳곳에 배치한 100년이 넘은 고가구, 자개장, 손뜨개질 덮개 등은 한국의 멋과 문화를 전하고 있다. 강남에 위치하고 있어 교통편이 좋다.	1	nan

소설재(첨성대점)[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2237-6560	경상북도 경주시 포석로1050번길 46(황남동)	경주 첨성대 옆길에 자리한 소설재는 전통 한옥의 멋과 현대식 시설을 접목한 한옥스테이다. 방마다 화장실 겸 욕실과 냉난방시설을 갖춰 편의성을 높였다. 11개의 단층객실과 독채객실을 갖췄다. 입구에서는 소설재 카페를 운영한다. 경주역과 경주고속버스터미널에서 가까워 이동이 편리하고, 첨성대와 대릉원, 황룡사지 등 관광지와 멀지 않다.	11	nan

더파크 게스트하우스(The Park Guesthouse)[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5822-3755	부산광역시 수영구 광남로 151(광안동)	부산 광안리 해변 시가지에 자리한 더파크 게스트하우스는 홈스테이형 숙소로, 다양한 국적의 관광객을 만날 수 있고 요금이 저렴하다. 거실과 주방, 세탁시설을 갖췄고 각종 편의용품을 편하게 사용할 수 있다. 거실에 공용화장실이 있고, 큰 객실 한곳에는 욕실과 화장실이 함께 있다. 주방에서 간단한 조리가 가능하다. 광안리해과 부산민락횟집거리, 포장마차거리가 지척에 있다. 지하철 광안역과 멀지 않아 이동에 용이하다.	3	세탁실

라이크유[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4244-0608	서울특별시 마포구 와우산로35길 53	라이크유는 서울 지하철 홍대입구역 7번 출구 바로 앞에 위치한 게스트하우스다. 방 안에 세탁기, 케이블TV, 테이블, 의자가,  주방에는 전자렌지, 인덕션, 냉장고 등이 있다. 같은 건물에 주인이 거주하고 있어 숙박기간 동안 필요한 물품을 빌려줄 수 있다. 무료 주차가 가능하고, 객실이 5층에 위치하는 반면 엘리베이터가 없다.	3	nan

하동댁 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3207-4022	경상북도 고령군 쌍림면 개실2길 45	개실마을은 조선 영남사림학파 김종직 선생 후손들의 집성촌으로, 한옥 숙박체험, 농산물 재배, 전통예절 및 놀이 등 체험 프로그램을 운영한다. 하동댁은 잘 꾸며진 정원과 아담한 정취를 느낄 수 있는 한옥 스테이로, 매실과 죽실, 2개의 한옥 객실을 갖췄다. 매실에는 주방과 화장실이 있고, 죽실은 외부 공용화장실과 주방을 사용할 수 있다. 한옥체험은 개실마을 영농조합법인에서 총괄한다.	2	nan

백암스프링스호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-787-3007	경상북도 울진군 온천로 90 백암스프링스호텔	경상북도 울진국 백암온천관광특구 내 위치한 백암스프링스호텔은 1930 백암여관으로 시작해 후손들이 지금의 모습으로 확장 발전시켰다. 백암온천은 평균온도 50℃의 자연 용출되는 알칼리성 온천으로 건강에 좋다. 월송정, 망향정, 성류굴 등 주요 관광지가 30분 거리에 있고, 호텔 뒤로는 백암산이 자리 잡아 훌륭한 등산코스를 제공한다. 또한 원시림에 가까운 신선계곡이 있어 연중 등산객과 여행객이 끊이지 않는다.	92	PC

노고단 게스트하우스&호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-782-1507	전라남도 구례군 산동면 하관1길 40	노고단 게스트하우스&호텔은 전남 구례군 관산리에 위치하여 주말이나 방학에 지리산에 오는 가족여행객이 많이 찾는다. 전 객실에 게르마늄 온천수가 나와 등산 후 온천욕으로 피로를 풀 수 있다. 옥상정원에서는 지리산의 풍광을 감상할 수 있다. 1인 왕복 2만원에 노고단까지 가는 유료 픽업서비스를 제공한다. 1층에 위치한 부엔까미노 레스토랑&펍에서는 지리산흑돼지바비큐, 지리산애호박전 및 제철나물과 반찬을 먹을 수 있다.	37	PC, 루프탑, 세탁실, 산책로

진도한옥펜션[한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-544-7316	전라남도 진도군 의신면 진도대로 3146-3(의신면)	전라남도 진도에 위치한 진도한옥펜션은 목조와 황토, 청기와로만 지어진 전통한옥으로, 자연 안에서 진정한 쉼을 느낄 수 있는 곳이다. 마당에서 남해 바다를 한눈에 볼 수 있고, 일몰을 감상하기에도 좋다. 숙소 근처에 금갑 해수욕장과 하루에 두 번 열리는 신비의 바닷길, 운림산방, 장전미술관 등이 있다.	21	PC

샤르망호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-285-3300	전라남도 목포시 신흥로59번길 5	전라남도 목포에 위치한 샤르망호텔은 주말에는 가족여행객이, 평일에는 비즈니스 고객이 많이 찾는다. 가족 여행객이 많아 일반 객실 외에도 패밀리룸이 준비되어 있다. 인근에 식당가가 많고, 숙소 바로 앞에는 공원이, 도보 10분 정도 거리에는 갓바위와 평화광장이 있어 산책하기에 좋다. 인근 관광지로 유달산, 고하도와 삼학도, 국립해양문화재연구소와 자연사박물관이 있다.	35	nan

화랑게스트하우스 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2222-8329	경상북도 경주시 원효로 136-1(황오동)	경주시 대릉원 근처에 위치한 화랑게스트하우스는 객실마다 단독 화장실과 욕실이 있어 이용객의 편의성을 높였다. 공용PC와 팩스 이용이 가능하고 냉장고, 세탁시설을 갖추었으며, 여행안내서를 비롯해 다양한 서적도 준비해놓았다. 도보로 대릉원, 첨성대, 동궁과월지 등으로 이동할 수 있고, 1일 7,000원에 자전거 이용도 가능하다.	10	세탁실

구름에 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-823-9001	경상북도 안동시 민속촌길 190(성곡동)	안동 민속촌길에 위치한 구름에리조트는 수몰 위기에 놓인 1600년대~1800년대 고택들을 옮겨 온 국내 최초의 전통 한옥 리조트이다. 전통적인 한옥의 미는 살리면서도 내부는 현대식 욕실과 화장실, 실내온도조절기를 갖춰 편안하게 머무를 수 있다. 객실 안전을 위해 첨단 보안 시스템도 설치하였다. 그 외 주변에 한옥 북카페와 다이닝 레스토랑, 전통체험 공간, 야외광장 등이 있어 다양한 활동이 가능하다.	10	산책로

르이데아호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-441-0708	부산광역시 동구 중앙대로180번길 16-10(초량동)	르이데아호텔은 부산 동구에 위치한 부티크 호텔이다. 넓은 객실과 대형침대, 월풀욕조가 갖추어져 있고, 일부 객실에는 장기투숙에 불편함이 없도록 개인금고와 옷장이 별도로 구비하고 있다. 5층 이상 객실에서는 부산항대교와 바다가 조망되어 아름다운 야경을 감상할 수 있다. 부산역 인근에 위치해 대중교통을 이용한 이동에 편리하고, 국제시장, 자갈치시장, 용두산공원, 태종대 등 부산 시내 관광지를 둘러보기에 좋다.	55	PC

한채당 한옥체험관 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4498-8808	충청남도 태안군 소원면 송의로 695-9	한채당 한옥체험관은 충남 태안군 의향해수욕장이 내려다보이는 산기슭에 위치한 독채 한옥 스테이다. 돌담과 넓은 개별 마당이 있어 완벽한 독립성을 보장한다. 각 객실마다 주방, 거실, 화장실이 있다. 한옥 앞마당에서 서해의 명품 낙조를 감상할 수 있고, 숯불 바비큐, 투호와 윷 등 전통놀이를 즐길 수 있다. 한복체험, 문패만들기 및 한옥 조립 교구체험 등도 있다. 도보로 해수욕장을 이용할 수 있고, 애견 동반도 가능하다.	13	편의점

서산아리아호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	041-668-7822	충청남도 서산시 동헌로 94(읍내동)	서산아리아호텔은 서산시 중앙호수공원 부근에 자리하고 있고, 본관, 신관, 별관, 디럭스관으로 구성되었으며, 80개 객실을 갖췄고 약 160명 수용 가능하다. 1객실 1주차를 원칙으로 대형 주차장을 보유하고 있고 각 객실마다 다른 콘셉트와 구조로 꾸몄다. 82㎡ 규모의 스튜디오룸은 최대 4명까지 수용 가능하며 홈시어터가 설치되어 있다. 복층 구조의 객실도 있어 원하는 형태의 객실을 고를 수 있다. 서산 시청에서 1km 떨어진 곳에 자리해 주변에 각종 상가가 밀집되었고 대중교통을 이용하기가 수월하다.	54	PC, 지하 라운지 : 24시간 운영, 다리미, 세탁기, 공용 주방, 냉장고, PC 등

송림(팔공산송림한옥마을)	nan	경상북도 경산시 와촌면 갓바위로 67-7	송림 한옥마을’을 국민들에게 널리 조상의 얼을 되새기는 차원에서 송림 한옥마을 조성을 기획하고 구성하였다. 한복 체험과 다도, 예절교육 등 인성교육과 관련하여 인근 사찰에서 여름방학 교육을 통해 100여 명이 숙식을 하고 체험하기도 하였다.	2000명	수영장

리버뷰(River View)[한국관광 품질인증/Korea Quality]	nan	서울특별시 성동구 독서당로 1915동 1206호	리버뷰는 서울 성동구 독서당로에 위치한 외국인 전용 홈스테이 공간으로, 대중교통으로 서울의 명소로 이동하기에 편리하다. 거실과 주방을 공동으로 이용하고, 세탁기를 무료로 사용할 수 있으며, 조식을 제공한다. 전문 자전거를 빌려 한강 라이딩을 할 수 있다. 숙소가 12층이라 한강과 산 조망을 즐기기에 좋다.	1	nan

멀티스페이스 곳 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3255-1289	서울특별시 종로구 계동길 52-11(계동)	서울 종로구 계동에 위치한 복합한옥공간 곳은 한국 전통과 현대의 감각이 모두 살아 숨 쉬는 곳이다. 마당에는 80년 이상 된 산수유나무와 작은 정원이 있어 사계절 다양한 모습을 볼 수 있다. 친환경적인 삶을 지향하기 위해 소모품 및 조식을 친환경으로 제공한다. 근처에 고궁, 국립현대미술관 등 주요 관광지와 카페가 많다.	2	nan

등대게스트하우스 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8340-8004	전라남도 목포시 노적봉길 63F	목포에 위치한 등대게스트하우스는 35년 된 건물을 리모델링하여 2018년에 문을 연 마을기업이다. 전체적으로 모던하고 깔끔하며, 객실은 필요한 시설만 갖춰 최대한 넓게 사용할 수 있도록 했다. 취사는 공용주방에서 가능하다. 목포역에서 가까워 교통이 편리하고, 노적봉, 유달산, 근대역사관도 도보 5~15분이면 닿는다.	9	세탁실

노을내리는아름다운집 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	032-933-9677	인천광역시 강화군 삼산남로 933	강화도 석모도에 있는 노을내리는아름다운집은 통나무와 원목가구로 꾸며진 고풍스러운 펜션이다. 전 객실과 방마다 딸린 테라스, 펜션에서 운영하는 ‘까사미아 선셋’ 카페에서 감상하는 멋진 석양이 가히 일품이다. 야외 바비큐장에서 바비큐를 하며 석양을 즐길 수도 있다. 노을정원에서 바닷가 산책로를 따라가다보면 금세 바다에 닿는다. 도구를 준비하면 갯벌체험을 할 수 있고, 도보 10분 거리에 석모도 미네랄 온천도 있다.	11	산책로

대우모텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	02-755-8067	서울특별시 중구 세종대로14길 22-2(북창동)	대우모텔은 서울 중구 북창동에 자리한다. 도보 10분 이내 거리에 서울광장, 덕수궁, 명동 쇼핑가, 다양한 식당이 있어 여행에 편리하다. 2013년 리모델링을 통해 새롭게 단장해 깔끔하고 고객 편의를 위해 객실 내 다양한 편의시설을 갖췄다. 무료 조식과 수하물 보관, 세탁, 팩스/복사 서비스를 제공한다.	18	nan

목향재 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8666-1217	세종특별자치시 만남로6길 33	세종시에 자리한 목향재는 굵은 홍송으로 대들보와 기둥을 받쳐 궁궐식으로 지은 한옥 펜션이다. 서까래가 그대로 드러난 천장과 한지를 바른 미닫이문이 전통한옥의 운치를 더한다. 객실은 1인부터 가족 단위까지 선택할 수 있도록 한실, 다락방과 침대가 있는 일반실, 거실과 다락방, 넓은 한실을 갖춘 디럭스룸으로 구성하였다. 만화책와 그림책을 구비한 다락방은 아이들이 특히 좋아하는 공간이다. 전통찻집도 운영한다.	7	PC, 세탁실

라르고빌 웨이브하우스(웨이브하우스, 가든하우스) [한국관광 품질인증/Korea Quality]	032-555-8868	인천광역시 강화군 해안남로2845번길 27 라르고빌리조트	라르고빌 리조트는 강화도 바닷가에 위치한 숙소로, 호텔형과 리조트형의 객실로 나뉜다. 웨이브하우스와 가든하우스는 호텔형 시설로, 전 객실이 바다를 향해 있고 커플 여행객에 보다 알맞다. 슈페리어 스파룸은 월풀 욕조가 있는 방으로 통유리창으로 서해를 바라보며 피로를 풀기에 좋다. 야외수영장 오션풀, 레스토랑, 카페, 바비큐장, 잔디광장 등이 있고, 한식 레스토랑이나 카페에서 취향에 맞게 조식을 즐길 수 있다.	30	PC, 수영장

알멕스랜드 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5266-4017	경기도 연천군 왕징면 왕산로218번길 61	알멕스랜드는 임진강이 바라보이는 곳에 위치한 복합 레저 숙박시설이다. 리조트는 최대 8명까지 묵을 수 있는 패밀리룸과, 임진강을 180도 조망할 수 있는 파노라마룸, 2개 객실을 연결해 대규모 여행에 유용한 커넥팅룸을 갖췄다. 레저시설로는 약 7km 숲길을 돌아보는 전동차 투어, 여름철 수영장, 겨울철 눈썰매장, 키즈카페, 숲속 산책로가 있다. 조식은 유료이고 사전 예약이 필요하다.	15	실내 놀이터

엘린호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	064-743-5600	제주특별자치도 제주시 은남1길 4	호텔엘린은 제주국제공항에서 5분 거리로, 주변에 다양한 편의시설이 있다. 중증 장애인 직업재활시설이자 사회적 기업으로, 객실 청소, 주방 보조, 객실 예약 업무룰 장애인이 담당하고 있다. 호텔 수익금은 장애인 일자리 창출과 복지에 쓰인다. 전 객실에 침대가 있고 마루로 마감한 바닥에 온돌 난방을 해 겨울철 따뜻하게 이용할 수 있다. 패밀리 스위트에는 월풀 욕조가 구비되어 있다.	33	pc, 워케이션 공간

호텔큐비(호텔QB) [한국관광 품질인증/Korea Quality]	02-743-1294	서울특별시 종로구 종로 322-10(창신동)	호텔큐비(QB)는 서울 동대문역에서 도보 3분 거리에 위치하고 공항버스가 지나가는 길목에 있어 교통이 편리하다. 객실은 1인 여행객을 위한 싱글룸부터 쿼드룸까지 다양하고, 스튜디오와 피팅룸이 있어 피팅촬영이 가능하다. 전자레인지, 정수기, 냉장고 등이 구비된 카페도 있다. 여행 편의를 위해 맞춤 여행 컨설팅 및 무료 수하물 보관 서비스를 제공한다. 인근에 동대문역사문화공원, 패션도매상가, 동묘 벼룩시장 등이 있다.	21	세탁실

양참사댁(양동호 가옥 / 한옥152) [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4200-6789	전라남도 화순군 도곡면 달아실길 24	전라남도 화순에 자리한 양참사댁은 사대부가의 형태를 갖춘 300년 된 고택으로, 국가민속문화재로 지정되었다. 안채와 사랑채에 총 5개의 객실이 있다. 다양한 전시회나 음악회가 진행되고, 전통문화․예술 프로그램도 체험할 수 있다. 전통 혼례나 야외 결혼식, 각종 연회나 기업 워크숍 등을 할 수 있는 공간으로도 운영 중이다. 마을에 학재고택과 화순고인돌유적지 등이 있고 차량 15분 거리에 고찰 운주사가 있다.	5	PC, 워케이션 공간

향우당 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4902-7216	경상남도 밀양시 산내면 산내야촌1길 7-8	밀양시 얼음골에 자리한 향우당은 120여년 된 고택으로, 안채, 사랑채로 구성되어 있다. 안채와 사랑채는 구들, 부엌, 화장실을 갖췄고 모두 큰방과 작은방 2개룰 두었는데, 큰 방을 예약하면 마루까지 단독으로 사용할 수 있다. 빔프로젝터와 음향장비를 설치한 세미나실과 바비큐장, 주차장도 있다. 주인장이 여러 농장을 운영하여 사과따기, 목련꽃차, 첨연염제 만들기 등 다양한 체험 프로램을 제공하고, 사과는 할인 판매하기도 한다.	4	세탁실, 산책로

남호구택 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2311-3488	경상북도 봉화군 봉화읍 바래미길 21	봉화 남호구택은 140년의 역사를 지닌 경상북도 문화재로, 전 재산을 독립군 자금으로 제공한 남호 김뢰식 선생의 구국 정신이 깃든 조선시대 고택이다. 양질의 자재로 지어져 변형의 흔적이 거의 없고, 공용화장실을 현대식으로 바꿔 편의성을 높였다. 너른 마당에서는 투호, 널뛰기, 제기차기 등 전통놀이를 즐길 수 있다. 봉화역(영동선)이 도보 15분 거리에 있고 마을에 시내버스 정류장도 있어 이동에 편리하다.	8	nan

하워드 존슨 인천 에어포트 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	032-722-0000, 032-722-0002	인천광역시 중구 신도시남로142번길 6 메가스타 영종	인천 영종도에 위치한 하워드 존슨 인천 에어포트는 호텔형 객실로, 원목 인테리어, 1인용 소파, 고급 린넨 침구가 안락한 느낌을 더하고, 널찍한 책상과 의자도 갖췄다. 그 외 레스토랑, 카페&바, 당구장, 수영장, 키즈존, 비즈니스센터 등이 있고, 컨시어지 서비스도 제공한다. 인천국제공항 셔틀버스를 운행하고, 도보 5분 거리에 편의시설이 많이 있다. 차량으로 25분 거리에 을왕리해수욕장, 영종 씨사이드파크가 있다.	402	PC, 수영장, 워케이션 공간, 룸서비스

화이트빌리지 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3640-2656	전라남도 곡성군 죽곡면 대황강로 1598-96	전라남도 곡성군 대황강변에 위치한 화이트빌리지는 사계절 빼어난 경관을 자랑하는 펜션이다. 낚시를 즐기는 이들은 대황강의 풍성한 자연을 벗삼아 낚시를 즐기기 좋다. 숙소 주위에 대황강 둘레길이 있어 산책하기에 좋고 MTB로도 갈 수 있다. 압록유원지와 섬진강까지의 아름다운 강변길을 걸어보는 것도 좋다. 차로 15~20분 거리에 섬진강 기차마을, 대안사 등 주요 관광지가 있고, 4분 거리에 곡성 집라인이 있다.	14	nan

지리산호수리조트 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-783-0011	전라남도 구례군 구만제로 610	지리산호수리조트는 글램핑 스타일의 숙소로, 경사진 언덕에 계단식으로 객실을 조성해 구만제 호수와 지리산의 풍경을 시원하게 감상할 수 있다. 리조트 입구에 호수를 가로지르는 보행 전용 다리가 있어 호수를 감상하며 가볍게 산책하기 좋다. 다리 건너편에는 자연방목 목장이 있어 치즈 만들기 체험이 가능하다. 객실 앞 야외테이블이나 야외 바비큐장에서 바비큐를 즐기며 글램핑의 멋을 느낄 수 있다. 반려동물 동반이 가능하다.	26	편의점

꽃과 호수의 집 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2999-9360	경기도 고양시 일산동구 노루목로 79(장항동,호수마을4단지아파트) 403동 1401호	꽃과 호수의 집은 아파트에 있는 게스트하우스다. 객실은 2개로, 수선화룸에는 더블침대와 개별화장실, 테라스(미니바)가 있고, 채송화룸에는 싱글침대 2개와 몇몇 가구가 있다. 공용 주방과 거실에는 세계 여러나라에서 받은 기념품과 선물이 전시되어 있다. 무료로 간단한 조식을 제공한다. 지하철 3호선 마두역과 경의중앙선 백마역과 가까워 교통이 편리하다. 차량으로 20여 분 거리에 킨텍스, 행주산성 등 주변 관광지가 있다.	2	nan

센텀프리미어 호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-755-9000	부산광역시 해운대구 센텀1로 17(우동)	부산 센텀시티에 위치한 센텀프리미어 호텔은 비즈니스 호텔로, 편안한 휴식을 위해 최상의 서비스를 제공한다. 숙박 편의를 위해 세미나실, 피트니스센터, 비즈니스센터, 코인 세탁실, 식당, 카페 등 다양한 부대시설을 운영하고, 여름철에는 실내수영장도 운영한다. 조식은 인당 19,800원으로 사전예약시 할인이 가능하다. 인근에 벡스코(BEXCO), 백화점, 영화의 전당, 미술관 등이 있어 쇼핑과 문화를 즐길 수 있다.	461	PC, 수영장, 편의점

두바이호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	062-370-0700, 010-5094-1400	광주광역시 서구 상무번영로 47(치평동)	2016년에 오픈한 광주 두바이호텔은 객실마다 갖춘 킹사이즈의 더블침대와 월풀욕조, 화이트톤의 인테리어와 화려한 샹들리에로 품격을 한층 높였다. 무료 발레파킹 서비스와 한식 및 미국식 뷔페의 조식을 제공한다. 차량으로 10분 거리에 광주공항과 유스퀘어 광주 버스터미널, 약 15분 거리에 KTX·SRT 광주송정역이 있다. 인근에 김대중컨벤션센터, 5.18 기념공원이 있고, 광주시청까지 도보 이동이 가능하다.	85	PC

조선왕가(농업회사법인 조선왕가 주식회사)[한국관광 품질인증/Korea Quality]	031-834-8383	경기도 연천군 현문로 339-10	조선왕가는 서울 종로구 명륜동에 있던 고종황제의 영손 이근의 고택을 경기도 연천으로 이건하여 만든 호텔이다. 한국 전통 왕실 한옥에서 숙박하며 왕실 문화를 체험해볼 수 있다. 한옥 객실은 총 15개로, 각 객실마다 욕실을 갖췄고 다도세트를 무료로 제공한다. 훈욕테라피와 한방비누 만들기 등 체험프로그램을 운영하고, 사전 예약시 유료 조식을 제공한다. 전통혼례나 워크숍 등을 위해 장소 대여가 가능하다. 글램핑장 이용시 바비큐장 사용이 가능하고, 단체워크샵 행사시 캠프파이어 이용이 가능하다.	15	nan

달의 정원 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	055-934-0107	경상남도 합천군 가야면 치인1길 13-31	경상남도 합천군 해인사 가는 길목에 위치한 ‘달의 정원’은 50년의 역사와 현대 편의시설을 접목한 한옥 숙박시설이다. 객실은 총 10개로, 그 중 별실인 특실은 일반 온돌방보다 조금 더 넓고 침대를 갖췄다. 한옥 뒤로 가야산 정상이 한눈에 담기는 경관이 장관을 이룬다. 해인사 시외버스정류장이 3분 거리에 있어 접근성이 좋다. 숙박 후 다음날 일찍 해인사 산책을 즐기거나 매화산 등 주변 산에 올라도 좋다.	10	nan

나들한옥 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5011-7738	경상북도 경주시 쪽샘길 4-1(인왕동)	경주 나들한옥은 전통 한옥 건축양식과 현대의 편의성을 접목한 신축 한옥스테이다. 객실은 온돌과 침실로 구성되었고, 객실마다 화장실 겸 욕실, 온도조절기를 설치했다. 공용공간라운지에는 자동 원두커피머신, 정수기, 토스트기, 전기레인지, 전기포트, 비상약 등이 있고 모두 무료로 이용할 수 있다. 조식도 무료로 제공된다. 경주 첨성대에서 도보 1분 거리에 위치하고, 주변 유명 여행지 또한 도보 이동이 가능하여 여행이 편리하다.	6	nan

비치모텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2951-7230	부산광역시 영도구 하리해안길 10-9 비치모텔	비치모텔은 부산역에서 약 8km 떨어진 바닷가에 위치한다. 5개의 가족실을 제외한 모든 객실에서 바다를 조망할 수 있다. 조식으로 빵, 커피, 계란을 제공하고 1층 로비에 물과 커피도 비치해두었다. 객실 내 커피포트와 각 층마다 전자레인지와 생수가 있어 간단한 취식도 가능하다. 세탁 서비스도 제공한다. 북항대교를 이용해 해운대로 이동하기 좋고, 인근에 이기대도시자연공원, 송도해변, 신선대 등 관광지가 있다.	29	PC, 세탁실

솔라리아 니시테츠호텔 부산 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-802-8586	부산광역시 부산진구 서면로 20(부전동)	솔라리아 니시테츠호텔 부산은 부산 중심가인 서면에 위치하고 있어, 다양한 맛집과 놀이시설, 쇼핑을 즐길 수 있다. 객실별로 차이는 있지만 비데, 가습기, 개인금고, 와인냉장고와 캡슐커피 등을 갖췄고, 장애인과 노약자를 위한 객실도 운영한다. 조식은 한식․일식․양식의 뷔페식으로 인당 15,000에 이용할 수 있다. 사우나와 헬스장, 컴퓨터와 프린터가 있는 비즈니스센터가 있고, 3층에는 별도 흡연공간을 마련해놓았다.	203	nan

제주에코스위츠[한국관광 품질인증/Korea Quality]	064-738-9975	제주특별자치도 서귀포시 중문상로 207-13(중문동)	제주에코스위츠는 제주 서귀포에 자리한 친환경 펜션이다. 객실은 디럭스 스위트, 자쿠지 스위트, 독채 스파빌 등으로 구성되었고, 객실마다 너른 테라스와 주방을 갖췄다. 애견동반이 가능하고, 로비에 아이를 위한 장남감도 갖춰놓았다. 바비큐 그릴 대여, 세탁, 조식(2박 이상시) 등을 무료로 제공한다. 동절기에는 펜션 내　귤 따기 체험도 가능하다. 차량 10분 이내 거리에 중문관광단지, 중문색달해수욕장 등이 있다.	10	PC, 세탁실

발렌타인[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-748-3232	경상북도 경주시 보문로 465-28(신평동)	발렌타인 호텔은 경주 보문관광단지 내에 위치하여 경주 여행의 베이스캠프로 잡기 좋다. 도보 15분 이내에 경주월드, 세계문화엑스포공원, 보문호수 등이 있고, 차량 10분 거리에 첨성대, 대릉원, 황리단길 등이 있다. 객실은 온돌형, 침실형으로 나뉘고 다양한 타입이 있는데, 특실에서는 취사가 가능하다. 객실 테라스에서 보는 보문호수와 보문관광단지의 전경이 아름답다. 부대시설로 공용취사장, 비즈니스실 등이 있다.	41	PC, 세탁실, 산책로

호텔벨라스위트 수원인계점[한국관광 품질인증/Korea Quality]	031-231-2339	경기도 수원시 팔달구 권광로180번길 18-15	호텔 벨라스위트 수원인계점은 분당선 수원시청역에서 도보 3분 거리에 위치한 신축 비즈니스 호텔이다. 1인 여행객부터 장기 출장 숙박객까지 아늑하게 묵을 수 있도록 인테리어가 모던하고 세련되다. 비즈니스 센터, 빔프로젝터가 구비된 미팅룸이 있고, 레스토랑에서 조식을 즐길 수 있으며, 고데기, 다리미, 자전거 대여 등의 서비스도 제공한다. 인근에 나혜석거리, 수원화성, 광교호수공원이 있어 관광을 즐기기에 좋다.	99	PC

녹천호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-553-1005~9	부산광역시 동래구 금강공원로26번길 31	부산 동래 온천동에 자리한 녹천호텔은 1962년 녹천탕으로 개장해서 1980년 호텔로 신축되었다. 온돌, 침실, 패밀리 등 다양한 객실이 있고, 객실마다 커다란 욕탕이 있어 온천욕을 즐길 수 있다. 패밀리룸에는 욕탕이 2개나 있어 가족에게 안성맞춤이다. 한식 레스토랑과 카페, 편의점이 있고 로비에는 안마의자가 있다. 주변에 온천천, 동래읍성 등이 있고 곰장어, 동래파전 등 맛집 골목도 있어 관광 및 맛집을 즐기기에도 좋다.	80	PC, 편의점

세화호스텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	02-765-2881, 02-764-6261	서울특별시 종로구 삼일대로32가길 50	서울 종로 중심부에 자리한 세화호스텔은 1~3인 여행객을 위한 온돌룸․침실룸 등 다양한 객실을 운영한다. 객실마다 욕조가 설치되어 있다. 공용PC, 안마의자, 전자레인지, 세탁기, 건조기를 무료로 이용할 수 있고, 간단한 무료 조식, 국제전화 무료 서비스, 외국어 안내 서비스를 제공한다. 지하철 15분 거리에 서울역이 있고 공항리무진버스가 종로 3가역까지 운행한다. 도보로 창덕궁, 종묘, 쇼핑거리 등을 즐길 수 있다.	16	PC, 루프탑, 세탁실

지엘시티 호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	1599-1123	인천광역시 중구 영종대로196번길 19(운서동)	지엘시티호텔은 인천 영종도에 위치한 특급 비즈니스호텔이다. 전 객실 친환경 린넨 침구, 고급 포켓 스프링 침대를 비치해 편안한 숙박을 돕고, 드럼세탁기와 빨래 건조대, 인덕션(유료 대여)도 있다. 사전 요청시 유아용 침대 안전가드, 유아용 변기커버, 공기청정기, 가습기 대여가 가능하다. PC와 프린터를 이용할 수 있는 비즈니즈 센터와 편의점도 있다. 사전예약시 공항 샌딩 서비스를 무료로 제공한다.	144	루프탑, 편의점, 세탁실

일몰이아름다운한옥[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9598-1336	전라남도 순천시 와온1길 45	전남 순천 와온마을에 자리한 일몰이아름다운한옥은 일몰 명소인 와온해변과 순천만의 청정 갯벌을 끼고 있는 힐링 한옥스테이다. 객실은 한실과 침실로 나뉘고, 객실에 따라 구들 또는 화목보일러를 사용한다. 화목실은 침실과 너른 온돌방이 있어 단체 여행객이 머물기에 좋다. 객실마다 주방시설을 갖췄고 야외 바비큐장도 있다. 인근 야산에 1시간 거리의 산책로가 있고 4km 포장도로가 있어 자전거 하이킹을 즐기기에도 좋다.	4	nan

홍휘관[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9701-3143	충청남도 공주시 백미고을길 6-6(금성동)	충남 공주시에 위치한 홍휘관은 황토와 나무향이 그윽한 한옥 숙박 체험관이다. 객실마다 서까래와 대들보, 전통 침구와 한지를 바른 창 등이 아름다운 정취를 풍기고, 개별 욕실은 편의성을 선사한다. 야외 마당에서는 전통놀이를 즐길 수 있다. 2층 커뮤니티실에서 커피와 국산 차를, 식당에서는 간단한 무료 조식을 제공한다. 숙소에서 자전거를 빌려 공산성, 공주박물관, 무령왕릉 등 주변 관광명소 라이딩을 즐길 수 있다.	5	nan

한옥마을 황토펜션[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9081-5411	경기도 양평군 강하면 전의1길 43-6	한옥마을 황토펜션은 경기도 양평 남한강변에 위치한 2층 한옥이다. 객실은 한실과 침실로 나뉘고, 내부는 황토와 한지로 마감해 아늑하다. 패밀리룸은 널찍한 거실과 주방을 갖춰 단체 여행객이 머물기에 좋고, 별관 수다방에는 황토 벽난로가 있어 장작불에 고구마를 구워 먹으며 추억을 쌓을 수 있다. 장작은 유료다. 황토와 참숯 찜질방을 무료로 이용할 수 있고, 사전 예약 시 유료로 야외 바비큐장, 캠프파이어 시설을 이용할 수 있다.	5	수영장

뷰호텔스탠다드[한국관광 품질인증/Korea Quality]	041-553-1791	충청남도 천안시 서북구 부대중앙길 13(부대동)	충남 천안시에 자리한 뷰호텔스탠다드는 트윈룸과 더블베드룸으로 구성된 객실을 운영한다. 쾌적한 객실을 위해 세스코 에어케어로 관리한다. 회의실로 이용 가능한 휴게실, 공용PC, 무료 세탁실 등 부대시설도 잘 갖췄다. 요일마다 다른 조식을 무료 제공한다. 천안터미널과 천안행 수도권 지하철 1호선 두정역에서 가까워 교통이 편리하고, 천안도심여행, 온양온천, 오산 물향기수목원 등으로의 이동도 편리하다.	23	PC, 세탁실

호텔38.5도씨[한국관광 품질인증/Korea Quality]	055-552-0385	경상남도 창원시 진해구 충장로82번길 15	호텔38.5도씨는 진해시외버스터미널 인근에 자리한 가성비 좋은 숙소로 인기가 좋다. 봄철이면 벚꽃 구경을 온 여행객이 많이 모여든다. 기본 스탠더드부터 샤워실과 화장실이 분리된 VVIP38.5룸, 가족여행객이 머물기 좋은 VVIP SKY1,2룸, 널찍한 장애인용 객실 등 다양한 객실을 운영한다. 장애인용 엘리베이터와 시각장애인을 위한 안내블럭을 갖췄고, 사전 요청시 휠체어를 빌려준다. VIP룸부터 무료조식을 제공한다.	41	PC

그랜드시티 호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	055-262-9090	경상남도 창원시 성산구 중앙대로 78	그랜드시티 호텔 창원은 KTX 창원중앙역에서 자동차로 8분 거리에 위치한 비즈니스 호텔이다. 국내외 비즈니스 고객, 여행 고객, 패밀리 고객 등을 위해 다양한 타입의 객실을 제공한다. 전체 객실에 전자레인지 및 비데를 설치했고, 트윈룸을 제외한 모든 객실에 넉넉한 킹사이즈 침대를 두었다. 비즈니스센터, 연회시설, 피트니스센터, 야외테라스, 레스토랑, 무료세탁실, 외국어 응대 서비스 등을 제공한다.	357	PC, 편의점, 세탁실, 야외 테라스

서울크라운88게스트하우스[한국관광 품질인증/Korea Quality]	02-720-2960	서울특별시 마포구 성미산로 189(연남동)	서울크라운 88 게스트하우스는 서울 연남동에 자리한 외국인 전용 숙소다. 객실은 최대 4인이 머물 수 있는 도미토리로, 객실 내 화장실과 개인 사물함을 갖춰 여행 편의성을 높였다. 간단한 주방과 거실은 공용으로 사용한다. 홍대입구역에서 가까워 인천공항이나 강남권에 쉽게 접근할 수 있고, 근처에 카페나 유명한 맛집이 많아 골목 여행자가 즐기기에 좋다. 간단한 무료 조식과 영어․중국어 안내 서비스를 제공한다.	1	nan

부여안방마님	nan	충청남도 부여군 규암면 흥수로590번길 17	부여안방마님은 충남 부여군의 유일한 한옥 체험 숙소다. 안채 상량을 기준으로 1896년 지어진 한옥을 복원했다. 안채와 별채, 사랑채, 행랑채 등으로 이뤄진 한옥이다. 현재는 안채와 별채만 숙소로 사용하고 있고, 2021년 안에 사랑채까지 숙소로 구조 변경을 마칠 예정이다. 나머지 공간은 새 단장하고 이미 한옥 카페로 운영 중이다. 이 때문에 평일에는 독립된 공간인 별채만 투숙객을 받는다. 주말에는 한옥 카페를 닫고, 별채와 안채를 각각 하루 한 팀에게 독채로 대여한다. 별채는 일자형 구조로 안방, 화장실, 주방 겸 거실, 테라스 등의 공간이 있다. 

안채는 남부지방 일자형 6칸 한옥으로 부엌, 안방, 대청, 건넌방, 재실, 다락방이 있다. 옛날 구조 그대로 복원해 화장실이 건물 외부에 있다. 다채로운 체험거리도 준비돼 있다. 80벌이나 되는 한복을 골라 입고 사진을 찍거나 전통 혼례복을 입고 꽃가마를 타는 특별한 체험이 가능하다. 추억의 롤러스케이트와 탁구도 즐길 수 있고, 밤이면 모닥불을 쬐며 도란도란 이야기를 나눌 수도 있다. 여름(6~9월 초)에는 야외 수영장을 운영해 아이가 있는 가족에게 인기다. 체험비용은 모두 무료. 입실 시 간단한 주전부리를 제공한다. 안주인이 오랫동안 한정식집을 운영해 음식 맛이 예사롭지 않다. 가족 또는 동호회 모임, 작은 음악회 등의 장소로도 대관한다. 한옥 카페에서는 직접 만든 쌍화차, 대추차, 한방차 등을 판매한다.	7	수영장, 탁구장

동의본가	nan	경상남도 산청군 금서면 동의보감로479번길 57	경남 산청군 동의보감촌 내에 위치한 동의본가는 한방 체험을 겸한 한의원이다. 지리산 자락에 안긴 산청군은 예로부터 효능 좋은 약초 산지로 유명하다. 이를 알리고자 허준의 의서 <동의보감>을 주제로 한 한방 테마파크 ‘동의보감촌’을 만들었다. 동의본가는 동의보감촌 서쪽에 위치해 한방을 주제로 한 완벽한 여행 코스가 된다. 동의본가 내에 한의사가 상주하는 한의원이 있어 진맥을 받아볼 수 있다. 다채로운 한방 체험 프로그램은 동의본가만의 자랑이다. 한방 치약, 공진단, 향기 주머니 만들기는 아이도 쉽게 따라 한다. <동의보감>의 대표 처방인 십전대보탕과 쌍화탕을 옛날 방식으로 약첩에 싸는 체험도 있다. 한의사가 몸 상태에 맞게 처방하면 약장에서 직접 한약재를 꺼내 옛날 방식대로 약첩을 접는 체험이다. 기본 3첩을 제공한다. 온돌방에 누워 배꼽에 쑥과 황토로 만든 뜸을 놓는 배꼽 왕뜸 체험은 어르신에게 인기다.	nan	nan

여수 베네치아 호텔앤리조트 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-660-9016	전라남도 여수시 오동도로 61-13	여수 베네치아 호텔앤리조트는 여수 엑스포역에서 5분 거리에 위치하고 오동도, 해상케이블카 등과도 인접해있다. 전 객실 오션뷰이고, 일부 객실은 취사가 가능하고 고급 침구류와 스타일러 등과 같은 고급 가전을 갖춰 가족 단위 여행객부터 비즈니스 출장객에게 인기가 좋다. 천연 해양심층수를 사용한 루프탑 온수 시네마풀에서 바다를 내려다보며 물놀이와 영화를 함께 즐기는 특별한 경험을 할 수 있다.	343	PC, 루프탑, 수영장, 편의점, 세탁실

유)한성 마드리드 광주호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	062-941-0500	광주광역시 광산구 광산로19번길 11(송정동)	한성 마드리드 광주호텔은 KTX광주송정역 맞은 편에 위치해 접근성이 뛰어나다. 인근에 광주공항, 상무지구, 김대중컨벤션센터, 송정떡갈비특화거리, 1913송적역시장 등 볼거리, 맛집 등을 두루 갖추고 있어 여행에 편리함을 더하고 있다. 또한 평동산업단지, 소촌산업단지, 나주혁신도시 등으로의 이동도 용이하다. 2019년 세계수영선수권대회 본부 호텔로 사용됐으며, 깔끔한 시설과 청결, 친절한 서비스로 좋은 평가를 받고 있다.	59	PC, 편의점

탑클라우드호텔 광주점 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	062-972-3111	광주광역시 광산구 임방울대로825번길 57-1(쌍암동)	광주광역시에 위치한 탑클라우드호텔은 감각적인 인테리어와 고급스러운 분위기가 인상적이다. 쾌적한 객실에 고급 침구류를 비치하여 만족도가 높고, 밤에는 광주 첨단지구의 화려한 야경뷰를 감상할 수 있다. 그 외 알찬 조식, 24시간 안내 데스크, 컨시어지 서비스 등을 제공하며 호평을 받고 있다.	48	nan

리버틴호텔 경주[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5540-4002	경상북도 경주시 태종로685번길 23(노서동)	리버틴호텔 경주는 비즈니스호텔로, 다양한 타입의 객실을 운영한다. 전 객실에 고급 매트리스와 구스이불, 스타일러, 데스크, 소파 등을 갖춰 숙박 편의성을 높였다. 장애인 전용 욕실을 갖춘 객실도 따로 마련했다. 무료 조식 뷔페 서비스와 호텔 내 카페 할인 서비스를 제공한다. 도보 5분 거리에 경주시외버스터미널이 있고, 10분 이내에 황리단길, 대릉원이 있으며, 차량 20분 거리에 첨성대, 동궁과월지 등이 있다.	42	nan

더존호텔A [한국관광 품질인증/Korea Quality]	062-973-6699	광주광역시 광산구 임방울대로826번길 60-37(월계동)	더존호텔A는 광주과학기술원 및 정부종합2청사가 있는 광주광역시 첨단지구에 자리한다. 20여 분 내에 공항, KTX 송정리역 및 담양, 장성 등 관광지로 이동할 수 있어, 학회숙박, 남도탐방, 골프여행 숙박지로 좋은 위치 조건을 갖추고 있다.	35	PC, 산책로

노블 스테이 (Noble Stay) [한국관광 품질인증/Korea Quality]	062-445-7700	광주광역시 광산구 임방울대로826번길 19-7(쌍암동)	노블스테이는 광주 광산구에 자리한 첨단비즈니스호텔이다. 객실은 화이트와 우드톤으로 편안한 느낌을 주고, 공기청정기와 스타일러 등을 갖춰 쾌적하게 이용할 수 있다. 최상층에 있는 스카이라운지에서는 광주 시내를 한눈에 내려보며 조식을 즐길 수 있다. 인근에 먹자골목과 대형마트가 있어 여행에 편리하다.	94	PC, 루프탑

광주 아우라 비즈니스 호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	062-942-0060	광주광역시 광산구 송정로1번길 28	광주 아우라호텔은 KTX송정역 바로 맞은 편에 위치한 비즈니스호텔이다. 고급스러운 분위기에 청결한 객실과 널찍한 욕실은 편안한 숙박을 돕는다. 10분 거리에 광주공항, 광주 제2순환도로가 있어 교통에 편리하다. 인근에 송정떡갈비특화거리, 1913송정옛시장, 송정5일장 등이 있어 여행을 즐기기 좋다.	60	nan

더존호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	062-973-6699	광주광역시 광산구 임방울대로826번길 60-37(월계동)	더존호텔은 광주과학기술원 및 정부종합2청사가 있는 광주광역시 첨단지구에 자리한다. 20여 분 내에 공항, KTX 송정리역 및 담양, 장성 등 관광지로 이동할 수 있어, 학회숙박, 남도탐방, 골프여행 숙박지로 좋은 위치 조건을 갖추고 있다.	35	PC, 산책로

통영 유어스게스트하우스 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5574-5228	경상남도 통영시 데메3길 27-7	유어스게스트하우스는 경상남도 통영 미륵도의 도남동 주택가에 위치한 외국인 전용 숙소다. 1층에 일반룸이, 2층에 패밀리룸이 있고, 전 객실이 온돌방이다. 싱글룸을 제외한 모든 객실에 전용 욕실이 있고, TV는 객실마다 다르다. 그 외 공용주방, 공용화장실, 욕실, 테라스 등이 있다. 사전 문의 시 독채 예약도 가능하다. 조식은 셀프 조식 형태로 제공한다. 도보 10분 거리에 통영 케이블카 승강장, 스카이라인루지, 음악분수가 있다.	5	nan

한옥 게스트하우스 동촌재 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8561-5227	서울특별시 종로구 자하문로11길 21-10(통인동)	동촌재는 서울 종로 서촌에 자리한 한옥 게스트하우스로, 안채를 숙박공간으로 사용한다. 안채는 객실 4개와 대청마루, 주방, 화장실로 구성되어 있다. 화장실은 뒷마당에도 있다. 취사는 불가하지만 즉석식품 정도는 먹을 수 있고, 외부 음식 반입도 가능하다. 무료 조식을 제공하고, 마당이나 대청에서 영화감상이 가능하며, 냉장고와 세탁기를 이용할 수 있다. 야간 한양도성 탐방, 다도, 떡만들기 등 체험 프로그램을 운영한다.	4	PC, 세탁실

좋은집 게스트하우스 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-7113-0515	전라남도 목포시 마인계터로40번길 2-15	좋은집게스트하우스는 목포역에서 도보 5분 거리에 있는 숙소다. 객실은 총 5개로, 가족실, 온돌룸, 침실룸으로 구성되어 있고, 객실마다 화장실을 겸한 욕실을 갖췄다. 주방과 거실은 공용으로 사용한다. 숙소 옆 무료 공영주차장이 있어 주차가 편리하다. 라면, 햇반 등을 살 수 있는 자율판매대가 숙소 내에 있고, 간단한 무료 조식을 제공한다. 집주인의 조각 작품이 곳곳에 전시되어 있고. 인근에 목포근대역사관 등 주요 관광지가 있다.	5	nan

3917마중 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-331-3917	전라남도 나주시 향교길 42-16	‘3917 마중’은 전라남도 나주에 위치한 근대 한옥으로, 근대 문화유산의 원형을 보존한 의미있는 공간이다. 총 4,000평의 대지에 한옥 4채와 정원이 자리하고 있다. 모두 독채로 운영하고 있어 프라이빗한 고택 체험이 가능하다.	4	루프탑, 케이터링, 산책로

오류헌 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-822-2704	경상북도 안동시 임하면 기르마제길 18-15	경북 안동 임하호 인근에 자리한 오류헌은 400여 년 된 조선시대 고택으로, 국가민속문화재다. 문살과 마루 등이 조선시대 사대부 가옥의 아름다움을 잘 드러내고, 사랑채와 대문채는 웅장하면서도 섬세하고 우아하다. 숙박이 가능한 별채는 2칸짜리 방과 대청마루, 욕실 겸 화장실로 구성되어 있다. 취사는 불가하고 조식으로 한식을 무료 제공하며, 바비큐도 가능하다. 인근에 임하호 아쿠아수상레저와 만휴정, 하회마을 등이 있다.	3	PC

경주오릉한옥 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8858-3183, 카카오톡(orung2)	경상북도 경주시 국당2길 12-17	경주오릉한옥은 경주 오릉 맞은편에 자리해 ‘능 뷰’를 자랑하는 한옥 게스트하우스로, 천년고도 경주의 탁 트인 전망을 누릴 수 있다. 이중으로 덧대 외풍과 소음을 차단한 객실 문, 늘 청결하고 포근한 침구, 너른 마당 등이 투숙객의 만족도를 높인다. 객실 앞 마루는 경치를 감상하며 근사한 사진을 찍을 수 있는 포토존이다. 도보 15분 거리에 황리단길이 있고 차로 10분 거리에 첨성대, 대릉원, 동굴과월지 등 주요 관광지가 있다.	2	nan

송계헌 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3522-1104	경상북도 안동시 풍천면 병산길 332	경북 안동에 자리한 송계헌은 서원 건축의 백미라고 찬사받는 병산서원 가까이에 자리한, 소나무로 지은 한옥이다. 전체를 단독으로 사용할 수 있어 가족이나 단체 여행객에게 반응이 좋다. 송계헌은 전통한옥 구조와 현대식 시설을 갖춰 편의성을 높였다. 3개 침실 중 방 1개는 침실, 2개는 한실이고, 입식과 좌식이 공존한다. 주방이 있어 요리도 할 수 있다. 주인이 친절하게 안동 지역 곳곳을 안내해준다.	1	nan

달빛미소 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-7749-0887	전라남도 강진군 달빛한옥길 49	달빛미소는 전라남도 강진 달빛한옥마을 내에 자리한 한옥 민박집이다. 세 개의 객실은 모두 온돌이 깔린 한실이다. 달빛방에는 누마루가 딸려 있고, 미소방에 묵으면 쪽마루를 함께 이용할 수 있다. 민속화와 옛 소품 등으로 꾸민 방은 아늑한 정취를 풍긴다. 누마루에 앉아 월출산국립공원의 수려한 풍경과 녹차밭에서 실려오는 향을 만끽할 수 있다. 푸짐한 조식도 일품이다. 차량 5~10분 거리에 백운동정원, 월출산국립공원 등이 있다.	3	nan

앨리게스트하우스 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-6211-1402	경상북도 경주시 계림로106번길 12(황오동)	경주 시내 중심가에 위치한 앨리게스트하우스는 경주역에서 도보 3분 거리에 있어 도보 여행자가 주로 찾는다. 주차는 불가능하지만 가족룸을 예약할 경우 주차서비스를 지원한다. 1인실부터 침대룸, 도미토리룸, 가족실까지 다양한 객실을 구비하였고. 객실마다 냉난방시스템과 도어록, 샤워시설을 갖춘 화장실을 설치하여 편의성을 높였다. 간단한 무료조식과 짐보관 서비스를 제공한다. 인근에 대릉원, 첨성대, 동궁과월지가 있다.	15	세탁실

명동게스트하우스 꼬모 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	02-755-5437	서울특별시 중구 퇴계로24길 12(남산동3가)	꼬모는 서울 지하철 명동역에서 도보 3분 거리에 위치한 게스트하우스로, 외국인 여행객이 특히 많이 찾는다. 객실은 1인 여행객부터 가족 여행객까지 아우를 수 있도록 다양하게 준비하였고, 객실마다 개별 화장실 겸 욕실을 갖춰 편의성을 높였다. 영어와 중국어에 능통한 스태프가 있고 짐 보관 서비스를 무료로 제공한다. 차량 10분 거리에 남산서울타워, 숭례문, 남대문시장 등 주요 관광지가 있다.	20	PC, 루프탑, 세탁실

다우모텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-858-9100	경상북도 안동시 장터중앙길 66	다우모텔은 경북 안동시 풍산읍 번화가에 위치한 숙소로, 가성비가 좋아 하회마을 방문객이 많이 이용한다. 객실은 침실룸과 온돌룸으로 나뉘는데, 가족 여행객이 온돌룸 이용 시 추가 인원에 대한 추가 요금이 없다. 객실에 따라 욕조가 설치되어 있기도 하다. 입실 시 생수, 커피, 음료수가 무료 제공된다. 반려동물 동반 입실이 가능하고, 영어 안내 서비스도 제공한다. 차량 20분 거리에 하회마을과 병산서원이 있다.	25	nan

정스패밀리 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	070-7566-2043	서울특별시 용산구 효창원로8길 16(원효로4가,한성 한강수 아파트)	정스패밀리는 서울 용산구 한성한강수아파트에 있는 외국인 전용 게스트하우스다. 주택가에 있어 조용하고, 한강 전망이 뛰어나다. 한강공원 산책을 즐길 수도 있다. 총 2개의 객실에 노트북PC가 비치되어 있다. 체크인 시 환영 음료를 제공하고, 간단한 조식과 사전 예약 시 저녁도 제공한다. 공항버스 정류장과 가깝고 강남, 홍대, 명동 등 서울 주요 관광명소를 대중교통으로 쉽게 갈 수 있다. 열쇠보증금 제도가 있다.	2	PC

리인목포게스트하우스 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-7181-2990	전라남도 목포시 마인계터로38번길 6(죽동)	리인목포게스트하우스는 목포역에서 도보 6분 거리이자 유달산에 오르는 초입에  위치해있다. 객실은 총 3개로, 1호실은 안방과 너른 거실, 침대가 있는 다락방을 갖췄고 취사가 가능한 펜션형 객실이다. 2호실과 3호실은 다락방이 있는 개인실과 복층에 침대가 있는 개인실로 구성되어 있다. 숙소 곳곳에서 목표 1세대 서양화가 김수호의 그림 등 귀한 작품을 감상할 수 있다. 목포와 인근 섬의 생태문화 안내가 가능하다.	3	루프탑, 세탁실

한옥人(한옥인) [한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-749-8090	경상북도 경주시 포석로1050번길 19(황남동)	한옥인은 경주에 자리한 4개동 건물로 이루어진 호텔급 전통한옥이다. 본채갤러리는 본관으로 한옥체험실, 감성카페식당 및 전통다실이 있다. 사랑채 건물은 팔작지붕의 2층 한옥으로 다양한 크기의 객실들이 있고, 전통한지, 황토 화장실 등으로 꾸며져 편안함을 누릴 수 있다. 별채 건물은 맛배지붕의 1층 한옥으로, 누마루가 있어 차를 마시며 쉴 수 있다. 카페당은 쉼터이자 조식공간으로 사용된다. 3개의 문이 있어 첨성대, 대릉원, 황리단길로 쉽게 드나들 수 있고, 뒷대문과 와편담장은 포토존으로 유명하다.	7	nan

위연재[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5694-2426	경상북도 경주시 쪽샘길 7(황남동)	위연재는 경주역사유적지구 맞은편에 자리한 한옥으로, 첨성대, 대릉원, 동궁과월지 등 주요 관광지를 도보로 이동할 수 있다. 건축 당시 신라 시대 유물이 출토된 숙소라, 하룻밤 묵는 것만으로도 천년고도 경주를 실감할 수 있다. 객실은 모두 온돌방이고, 객실마다 욕실을 갖춰 편의성을 높였다. 문무 객실에 딸린 누마루는 주변 경치를 감상하며 사진을 남길 수 있는 명당이다. 무료 조식을 제공하고 전용 주차장도 있다.	5	nan

스테이 데이 오프 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010–2429-0381	서울특별시 종로구 자하문로1다길 6(체부동)	스테이데이오프는 서울 경복궁 서쪽마을 서촌 먹자골목 뒤편에 위치한 한옥스테이다. 지하철 3호선 경복궁역에서 도보 5분 거리에 있어 대중교통의 접근성이 뛰어나다. 객실은 본채와 별채로 나뉘는데, 본채는 퀸사이즈 침대가 놓인 침실 2개, 거실 겸 주방, 화장실 2개로 구성되어 있다. 별채의 특별함은 시원한 통창 안으로 반신욕을 할 수 있는 욕조와 사우나가 있다는 것이다. 주중에 이틀 넘게 묵으면 숙박비를 10% 할인해준다.	1	nan

백패커스인여수 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2561-2552	전라남도 여수시 공화남2길 14	백패커스인여수 호스텔은 개별, 가족, 그룹 여행객이 합리적인 가격에 이용할 수 있는 숙소다.  넓은 공용주방, 독서룸, 코인세탁-건조기실을 갖추었고, 모던한 분위기의 펍과 카페가 있어 다른 내, 외국인과도 교류할 수 있다. 주차장도 있어 주차도 가능하다. 여수공항, 여수 엑수포역, 시외버스터미널, 여객선터미널과 멀지 않은 거리에 있어 여수 주요 관광지 및 순천, 제주도 등으로의 이동이 편리하다.	36	PC, 루프탑, 워케이션 공간, 세탁실, 코인세탁실

언노운호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-382-2600	전라남도 담양군 담양읍 담주1길 27	전라남도 담양에 자리한 언노운 호텔은 에드워크 호퍼의 작품에서 영감을 받아 디자인한 감각적인 객실이 인상적인 호텔이다. 특히 시그니처 객실은 거실, 침실 2개, 공용공간을 갖춰 사적 모임 장소로도 손색이 없다. 객실마다 구비한 라지킹 사이즈 침대와 푹신한 매트리스는 이용객의 숙면을 돕는다. 숙소에서 자전거를 빌려 죽녹원, 관방제림, 메타세퀘이어길까지 자전거 여행을 즐길 수 있다.	30	nan

바다향기 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	055-644-0300	경상남도 통영시 광도면 죽림해안로 36	바다향기는 통영 바닷가에 자리한 호텔이다. 통영종합버스터미널에서 도보 5분 거리지만 호텔 픽업서비스를 이용할 수도 있다. 다양한 객실 중 디럭스 객실은 발코니에서 바다를 조망하기에 좋고, 패밀리 객실은 월풀욕조가 있어 피로를 풀기에 좋다. 같은 건물에 횟집이 있어 식사도 편하게 해결할 수 있다. 근처에 이마트, 식당 등 편의시설이 있고, 차량 15분 거리에 동피랑 벽화골목, 서피랑 마을길, 충무김밥거리 등이 있다.	30	PC

여로(산수동 한옥체험시설) [한국관광 품질인증/Korea Quality]	062-227-8815	광주광역시 동구 동계로 16-17(산수동)	여로는 광주 동구 산수동의 조용한 주택가에 위치한 한옥게스트하우스다. 총 4개의 온돌방 객실을 운영하고, 객실마다 화장실과 냉장고를 갖춰 편의성을 높였다. 공용세탁기는 외부 화장실에 있고 무료로 이용 가능하다. 조식으로 주인이 손수 만든 단호박죽이 제공된다. 주차는 인근의 공영주차장을 이용하면 된다. 황토천연염색, 인절미 만들기, 누름꽃 손거울 만들기, 강정 만들기 등 전퉁문화 체험 프로그램을 운영한다.	4	PC, 세탁실

봉황재 한옥 게스트하우스  [한국관광 품질인증/Korea Quality]	041-960-5525	충청남도 공주시 큰샘3길 8	봉황재 한옥 게스트하우스는 충청남도 공주에 자리한다. 총 4개의 객실로, 다락이 포함된 복층 구조의 안방은 가족이 주로 찾는다. 웃방과 건너방은 아담한 크기이고, 끝방은 쪽마루가 딸린 작은 방이다. 방마다 욕실 겸 화장실이 있고, 대청마루, 부엌, 마당은 공용공간이다. 간단한 조식을 무료 제공하고, 공주 구도심 도보 투어와 사진작가 스냅 촬영 패키지 프로그램도 운영한다. 공주 주요 관광지를 도보로 즐길 수 있다.	4	nan

사단법인 한국천연염색 숨[한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-852-5622	전라남도 보성군 복내면 개기로 1529-45	한국천연염색 ‘숨’은 천연염색체험 공예관으로, 한옥동을 숙박체험시설로 활용하고 있다. 객실은 모두 6개로, 온돌방인 디자인방과 편백방, 침대방인 쪽방과 녹차방, 혼성 도미토리 온돌방인 황토방과 여성 전용 도미토리 온돌방인 홍화방으로 구성되어 있다. 방마다 화장실이 있고, 누마루는 공용 휴게공간이다. 공용 주방, 공용 욕실, 바비큐장은 별도로 있다. 산야차 족욕, 규방공예, 천연염색 등의 프로그램을 운영한다.	6	nan

학림재 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5695-1131	세종특별자치시 장군면 태산길 75-3	학림재는 세종시 장군면 태산리에 위치한 한옥스테이다. 마당이 딸린 독채 한옥을 대여하는데, 방 3개, 주방, 거실, 화장실 2개를 갖추고 있다. 빔프로젝터와 노래방 기기가 있어 기업 수련회나 동호회 등 모임 장소로 많이 이용한다. 전통혼례나 야외 전시 행사도 이루어진다. 야외바비큐를 할 수 있고, 가마솥 장작구이도 가능하다. 계절별로 텃밭 채소와 과일을 제공하고 사전 예약시 전통장담그기, 목공예 등을 체험할 수 있다.	1	PC, 세탁실

라마다 호텔앤스위트 서울남대문[한국관광 품질인증/Korea Quality]	070-7730-9502	서울특별시 중구 칠패로 27	라마다 호텔앤스위트 서울 남대문은 서울 중심부인 중구 순화동에 위치한다. 서울역과 시청역이 가까워 교통이 편리하고, 남대문시장, 명동, 광화문, 덕수궁 등 서울 주요 관광지를 도보로 즐길 수 있다. 주로 외국인 관광객과 호캉스 손님이 즐겨 찾는다. 다양한 고객층을 고려하여 여러 타입의 객실과 비즈니스센터, 레스토랑, 카페, 지하상가 등 편의시설을 운영한다. 반려견 동반 입실이 가능하나 별도 비용이 발생한다.	187	PC

라마다인천호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	032-460-1100	인천광역시 남동구 소래역로 36	라마다인천호텔은 인천 도심과 소래포구가 바라보이는 곳에 자리한다. 온돌룸, 주방시설을 갖춘 레지덴셜룸, 키즈룸 등 다양한 타입의 객실을 운영한다. 일부 객실에는 욕조가 설치되어 있다. 부대시설로 회의실과 비즈니스센터, 코인세탁실 등이 있고, 3층 글로리홀에서 조식뷔페를 제공한다. 17층 스카이라운지 바에서 야경을 즐길 수도 있다. 도보 5분 거리에 소래포구역이 있고, 소래포구어시장, 소래습지생태공원 등과도 가깝다.	250	PC, 세탁실

스타즈호텔프리미어동탄 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	031-650-7700	경기도 화성시 동탄반석로 171(반송동)	스타즈호텔프리미어동탄은 동탄센트럴파크 근처에 있는 호텔로, SRT동탄역과 수도권 지하철 1호선 병점역에서 약 4km 떨어져있다. 다양한 객실이 구비되어 있고, 객실마다 고급 메모리폼 일체형 매트리스와 무소음 냉장고를 준비하였다. 플레이스테이션은 유료로 대여한다. 애니메이션 <꼬마 히어로 슈퍼잭> 캐릭터로 꾸민 키즈룸은 아이 동반 여행객에게 인기가 좋다. 1층에 편의점, 각종 식당 및 브런치 카페 등이 있다.	442	편의점

라마다프라자 바이윈덤 여수 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-642-0000	전라남도 여수시 돌산읍 강남로 11	라마다프라자 바이윈덤 여수는 전라남도 여수시 돌산읍에 위치한 대형 호텔이다. 앞으로는 한려해상국립공원이, 옆으로는 돌산근린공원이 자리한다. 글램핑룸, 키즈룸을 비롯해 다양한 타입의 객실을 운영하고 있다. 객실마다 오션뷰, 돌산대교뷰, 마운틴뷰로 나뉜다. 부대시설로는 로비 카페와 조식이 가능한 양식당, 여수 최고 높이의 옥상에서 출발하는 집트랙, 수영장 등이 있다. 동절기에는 5층 미온수 인피니티풀을 운영한다.	424	PC, 루프탑, 수영장, 룸서비스, 편의점

연천세계캠핑체험존(펜션) [한국관광 품질인증/Korea Quality]	031-833-0030	경기도 연천군 선사로 123	연천세계캠핑체험존은 연천군 한탄강 관광지 내에 위치한 펜션으로, 임진펜션동과 한탄펜션동으로 운영된다. 한탄펜션동은 모두 복층형이고, 임진펜선동은 일부만 복층형이다. 건물마다 야외 데크, 야외용 탁자, 전용 주차공간이 딸려 있고, 객실 크기에 따라 주차대수가 달라진다. 조리시설과 식기류는 구비되어 있지만 세면도구는 개인이 준비해야 한다. 물놀이장은 여름에만 개방한다. 지역주민, 다자녀 등 다양한 할인제도가 있다.	10동	nan

브라운도트호텔 (장생포점) [한국관광 품질인증/Korea Quality]	0503-5052-0693	울산광역시 남구 장생포고래로 211	브라운도트호텔은 울산 남구 장생포고래거리에 자리한 부티크 호텔이다. 도로 하나만 건너면 바로 동해바다라, 객실에서 시원한 바다 전망을 감상할 수 있다. 다양한 타입의 객실을 운영하고 있는데, 스탠더드 더블을 제외한 전 객실에 욕조와 의류 관리기가 비치되어 있다. ‘테라스’ 객실은 발코니가 있는 형태다. 산책 삼아 도보 5~10분 정도 걷다 보면 장생포고래박물관, 장생포문화창고, 장생포고래문화마을을 만날 수 있다.	54	nan

신촌 시스터즈 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4354-1613	서울특별시 마포구 백범로2길 24(노고산동)	신촌 시스터즈는 서울 마포구에 위치한 젊은 여행객을 위한 게스트하우스다. 객실은 2인실부터 4인실까지 다양하고, 객실마다 욕실이 딸려 있다. 별도 식당 공간은 없지만 객실 내 음식 반입이 가능하고 전자레인지가 비치되어 있다. 세탁기와 건조기는 유료로 이용할 수 있다. 도보 5분 거리에 신촌역과 서강대역이 있고, 인근에 공항리무진버스와 일반버스 정류장이 있어 교통이 편리하다. 홍대, 합정, 망원, 상수 등과도 가깝다.	12	세탁실

호텔포레 프리미어 남포[한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-242-2200	부산광역시 중구 구덕로 54-1(남포동5가)	호텔 포레 프리미어 남포는 부산 지하철 자갈치역과 남포역 중간에 자리한 호텔이다. 각 지하철역에서 도보 6분 가량 걸리고 주변에 버스정류장이 많아 대통교통이 편리하다. 객실에 공기청정기, 비데, 고급 오리털 베개를 갖춰 쾌적함과 숙면을 선사한다. 1~2층에는 카페, 3층에는 레스토랑이 있다. 출장객을 위해 비즈니스 센터와 회의실도 운영한다. 도보로 국제시장, 자갈치시장, 용두산공원 등으로 이동할 수 있다.	107	PC

라발스호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-790-1500	부산광역시 영도구 봉래나루로 82	라발스호텔은 부산 영도구에 자리한 호텔로, 다양한 객실을 구비하였다. 특히 스탠더스 테라스 오션룸은 테라스와 욕조를 갖췄고, 코너 더블 시티룸․더블오션 룸에는 통유리 개방창이 설치되어 있다. 대부분 객실에서 바다 조망이 가능하고, 특히 28층 스카이 카페&펍에서 뛰어난 전망을 감상하며 조식을 즐길 수 있다. 도보 10분 거리에 지하철 남포역과 깡깡이 예술마을이 있고, 차량 10분 거리에 자갈치시장, 송도해상케이블카 등이 있다.	381	루프탑, 편의점, 세탁실

지리산햇살 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-783-9600	전라남도 구례군 마산면 화엄사로 386-3	지리산햇살은 지리산남부탐방안내소에서 300m 거리에 위치한 호텔이다. 숙소 뒤에 지리산 자락이 펼쳐지고 마산천이 흘러 풍광이 수려하다. 4인실 온돌룸 외에 모든 방은 침실룸이고, 6인 특실에는 테라스가 딸려 있다. 연달아 투숙해도 매일 청소를 해 깨끗한 침실이 보장된다. 계곡 물소리를 들으며 바비큐도 즐길 수 있다. 차량 10여 분 거리에 구례공영버스터미널, 화엄사, 구례5일장, 구례 운조루 고택이 있다.	25	nan

아몬드호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-469-1918, 051-469-1919	부산광역시 동구 중앙대로196번길 12-5	아몬드호텔은 부산역에서 도보 5분 이내 거리, 부산항 국제여객터미널과도 1km 거리에 자리한 호텔로, 대중교통이 편리해 출장객의 선호도가 높다. 객실은 온돌형과 침실형으로 나뉘는데, 전반적으로 넓고 프리미엄 패밀리의 일부 객실을 제외하면 모든 방에 너른 욕조가 딸려 있다. 복사, 인쇄, 팩스 대행 및 짐 보관 서비스를 제공한다. 인근에 초량이바구길, 용두산공원, 보수동 책방골목, 자갈치시장 등 주요 관광지가 있다.	77	nan

라비드아틀란호텔2 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-742-0700	부산광역시 해운대구 구남로 37	라비드아틀란호텔2는 부산 해운대에 자리한 32층 호텔이다. 슈페리어와 디럭스룸에서 고층빌딩의 하늘지붕선을, 코너디럭스 더블룸에서 바다와 도심 풍광을, ‘오션’이 들어간 객실에서 바다를 조망할 수 있다. 객실 발코니와 스카이라운지, 루프탑라운지에서도 전망을 만끽하며 휴식을 취할 수 있다. 유아침대, 휠체어, 우산, 멀티어댑터 대여 서비스를 제공하고, 인근의 동백섬, 달맞이 언덕, 아쿠아리움 등을 관광하기에 좋다.	305	루프탑, 편의점, 세탁실

에버미라클호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	055-351-0100	경상남도 밀양시 산내면 얼음골옛길 358-9	에버미라클호텔은 숙박객의 몸과 마음에 휴식을 줄 수 있기를 기원합니다. 각종 고민으로 마음이 지칠 때마다 부담 없이 들러 건강한 음식과 티타임을 즐겨보세요.	35	nan

스테이 지안[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2643-8779	대구광역시 중구 달구벌대로447길 72-3	스테이지안은 대구 도심 속 위치한 아늑하고 고즈넉한 한옥스테이다. ’한국으로 이사 온 외국인의 한옥라이프‘ 컨셉으로 평온과 행복을 담아 공간을 구성하였다. 내부는 거실, 주방, 침실, 욕실로 구성되어 있다. 특히 욕실에는 편백나무 욕조가 있어 은은한 편백향을 느끼며 여행의 피로를 풀기에 좋다. 유럽 가정식 브런치 스타일의 조식을 제공하는데, 조식 대신 와인을 선택할 수도 있다.	1	nan

G게스트하우스	02-795-0015	서울특별시 용산구 이태원동 131-11	박새로이와 조이서의 첫 만남 장소
영어로 도시 이름이 크게 쓰인 그라피티가 시선을 사로잡는 이 건물은 박새로이(박서준 분)와 조이서(김다미 분)가 처음 만났던 장소이다. 극 중에서는 ‘보광 고시원’이라는 이름으로 나온다. 현재 게스트하우스로 운영되고 있으며, 옥상에서는 N서울타워와 이태원 전경이 한눈에 들어온다.	nan	nan

한옥펜션 더나인	nan	경상북도 경주시 서악동 391-3	나혼자 산다
'나혼자 산다' 멤버들이 모두 함께 여행을 떠나 묵었던 한옥 펜션이다. 이곳의 가장 특별한 점은 내부에 수영장이 있다는 것이다. 아이들을 위한 수심이 낮은 수영장과 성인용 두 개의 수영장이 있고, 자유롭게 오가며 이용이 가능하다. 타올이 제공되며 튜브를 대여해 편안하게 물놀이를 즐기기 좋다. 내부 또한 한옥의 멋을 살리면서도 편리하게 꾸며져 있고 모든 시설이 깔끔하다. 별도의 바비큐 공간도 갖추고 있다.	nan	nan

어느날문득제주	nan	제주특별자치도 제주시 구좌읍 한동리 11-34	엑소 시우민 ‘이유(You)’ ! 
두 개의 독채로 운영 중인 펜션이다. 현관문 옆 냉장고에 시우민의 뮤직비디오 장면이 담긴 사진들을 볼 수 있다. 마룻바닥과 계단의 나뭇결, 자연스러운 듯 세심하게 놓인 작은 소품 하나까지도 보는 이의 마음을 어루만져 주는 공간 안에서 진정한 휴식과 충전의 시간을 가질 수 있다.	nan	nan

프라임호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	055-264-6800	경상남도 창원시 성산구 용지로 102 개나리종합상가4층	창원프라임호텔은 도보 5분 거리에 롯데백화점, 이마트가 있어 쇼핑을 편하게 할 수 있는 숙소다. 모든 객실에서 넷플릭스를 볼 수 있다. 장기손님을 위해 무료세탁 서비스를 제공하고, 의류관리기기는 공용으로 사용할 수 있다. 한식과 아메리칸 스타일의 조식을 무료로 맛볼 수 있다.	31	nan

호텔크라페 성서점[한국관광 품질인증/Korea Quality]	053-781-5577	대구광역시 달서구 성서공단로11길 6-4	호텔크라페 성서점은 대구 성서 산업단지와 가까운 곳에 위치한 부티크 호텔이다. 다양한 타입의 객실을 운영하고 있어 비즈니스 출장객과 가족 단위 고객이 이용하기에 펀리하다. 인근에 모다아울렛이 있어 쇼핑하기에 좋고,  차로 10분 거리에 영화․드라마 촬영지로 활용되는 계명대학교 성서캠퍼스가 있어 계명아트센터의 공연을 즐기기에도 좋다. 인근에 가을철 갈대밭 명소인 대명유수지가 있다.	28	PC, 루프탑, 수영장

까사미니호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-777-3355	경상북도 경주시 금성로259번길 28	까사미니호텔은 경주 시내권역 유적지에 인접한 호텔로, 첨성대, 동궁월지, 월정교, 경주국립박물관 등 주요 관광지에 도보로 접근이 가능하다. 또한, 터미널과 도보 3분 거리에 있고, 최근 올 리모델링으로 새롭게 단장하여 깔끔하다.	23	nan

에일라호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0507-1457-0186	경상북도 포항시 북구 중앙로294번길 3	경상북도 포항 죽도시장 근처에 자리한 호텔 에일라는 깔끔하면서도 모던한 인테리어와 최신식 시설을 갖추고 새롭게 오픈한 숙박업소다. 필립스 Hue 플레이&싱크박스와 리클라이너 침대가 있어 특별한 휴식과 편안한 잠자리를 누릴 수 있다.	24	룸서비스, 세탁실

웨이포인트 풀빌라[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8836-1388	경상남도 남해군 남서대로 1803-64	웨이포인트 풀빌라는 경상남도 남해 몽돌 해변가 근처에 자리한다. 한 면이 모두 통유리로 되어 있어서 파노라마처럼 펼쳐지는 에메랄드 바다에서 찬란한 노을로 이어지는 풍경을 모두 담은 공간이다. 객실마다 개별 수영장과 바비큐장이 있어 프라이빗한 휴식을 즐기며 잊지 못할 추억을 쌓을 수 있다.	8	수영장

포트앤포트 풀빌라[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8840-6777	전라남도 여수시 백초길 28-52	포트앤포트 풀빌라는 전라남도 여수에서 가장 높은 곳에 요새와 같이 지어진 펜션으로, 세계적인 건축가 곽희수가 직접 설계하고 세계건축상과 한국건축문화대상을 여러 차례 수상하였다. 바다가 감싸 안은 예술작품을 느끼며 여행과 휴식을 만끽할 수 있다. 해상케이블카, 유람선선착장, 낭만포차거리 등 여수 주요 관광지가 차로 5~10분 거리에 있어 여행에 편리하다.	30	루프탑, 수영장, 룸서비스, 산책로

여느[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-7353-1802	전라남도 구례군 천변길 116-68	전라남도 구례에 자리한 ‘여느’는 독립운동가 왕재일 선생님의 생가를 살려 만든 펜션이다. 시골집의 정겨운 분위기에 민트색 지붕이 동화같은 특별함을 선사한다. 독채펜션으로 운영하고, 별채에는 반신욕이 가능한 대형욕조와 썬룸, 그리고 썬룸과 연결된 데크가 있다. 집안 곳곳엔 미국과 유럽, 국내를 여행하며 모아온 빈티지 물건들이 손님을 반겨준다.	1	nan

생각속의집[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9634-7938	경기도 양평군 대부록길 37	경기도 양평에 위치한 ‘생각속의 집’은 전 객실이 독채로 이루어져, 자연 속 특별한 공간에서 프라이빗하게 힐링할 수 있는 펜션이다. 아름다운 풍경을 즐기며 히노끼탕에서 여행의 피로를 풀 수 있다.	6	nan

블라제 리조트[한국관광 품질인증/Korea Quality]	064-787-2588	제주특별자치도 서귀포시 녹산로 274	블라제 리조트는 유채꽃과 벚꽃이 어우러져 환상적인 드라이브 코스로 유명한 제주도 표선면 녹산로에 위치한 개별 독채형 펜션이다. 숲속 오솔길, 돌담샷, 오름샷 등 곳곳이 포토존으로, 웨딩촬영 명소로도 유명하다. 각 개별동은 방 2개 타입부터 방 4개 타입까지 있어 가족부터 단체까지 숙박이 가능하다. 펜션 곳곳에 그네, 미끄럼틀 등 놀이시설, 꽃밭 산책로가 있고, 대형 강당 및 단체식사가 가능한 식당도 있다.	15	편의점

스테이 구도[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8604-7327	전라남도 목포시 마인계터로11번길 4	구도는 목포 죽동 끝자락에 자리한 한옥스테이로, 함께한 이들과 온전한 시간을 보내며 편안한 휴식을 할 수 있는 공간이다. 침실, 거실, 부엌, 테라스, 욕실, 족욕탕과 마당으로 구성되어 있고, 집이 앞마당과 뒷마당을 잇는 통로 역할을 하며 자연을 충만하게 담고 있다. 기와는 이웃집만큼 올라와 있고, 담장은 동네를 닮은 색을 띠고 있어, 낯설지만 낯익은 공간으로 다가온다.	1	세탁실, 산책로

한옥스테이 소화[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0507-1325-7205	경상북도 경주시 국당2길 5	경주 황리단길 근처에 있는 한옥스테이 소화는 2022년 7년에 오픈한 신상 한옥으로, 하루 한팀에게만 허락된다. 거실, 방 2개(침실/온돌), 화장실 2개, 주방으로 구성되어 있고, 야외 테라스와 미니 온수 수영장도 있다. 행복할 때, 삶에 지칠 때 또는 위로가 필요할 때 소박함과 세련미가 어우러진 ‘소화’에서 머물며 최고의 휴식을 누릴 수 있다.	2	nan

스페이스 모다[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9952-0152	서울특별시 성북구 삼선교로6길 19-17	스페이스 모다는 서울 성북구 낙산공원 옆 성곽마을 골목안에 위치한 조용한 근대한옥으로, 독채로 운영한다. 제로 웨이스트 숙소이자 passive house 로서 지속가능한 여행을 실천한다. 작은 마당이 여행객들의 마음을 쉬게 하는 쉼터가 되어준다. 도보 5분 거리에 노천카페와 식당, 술집이 많아서 편하게 동네를 즐길 수 있고, 지하철 한성대입구역도 있어 접근성이 좋다. 주차장은 좀 떨어져있다.	1	nan

스테이 초점[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4892-3473	전라남도 나주시 당가길 33-6	스테이 초점은 전라남도 나주의 한 작은 마을 가장 안쪽에 자리한 한옥스테이다. 오래된 구옥을 개조해 넓은 마당, 누마루, 노천탕, 야외화로, 거실, 주방, 침실 공간을 제공한다. 누마루에서는 차를 우리며 사색의 시간을, 노천탕에서는 따뜻한 물 속에서 시원한 바람과 은은한 달빛을 느끼며 여유를 즐길 수 있다. 마당 한 켠에 마련된 야외화로는 감성의 시간을 선물한다.	1	nan

스페이스앤무드[한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-915-1155	부산광역시 부산진구 새싹로 22-1 라이프빌리지	스페이스앤무드는 아름다운 공간에 행복한 에너지가 깃든 감성 숙소로, 호텔과 카페를 운영한다. 숙박시설은 11~12층, 카페는 13층으로, 높은 층고와 세련된 인테리어로 꾸며진 카페는 핫플레이스다. 부산 서면역에서 도보 200m 거리에 위치해 대중교통 이용에 편리하다.	9	nan

블라우[한국관광 품질인증/Korea Quality]	nan	경상북도 경주시 태종로699번길 31	경주 횡리단길 인근에 자리한 블라우는 유럽풍 느낌의 감성있는 게스트하우스다. 경주고속버스터미널에서 도보 5분 거리에 있어 교통이 편리하다. 1층에 넓은 카페 같은 느낌의 공용공간이 있다. 물품 보관 서비스 및 사전 신청시 무료 조식을 제공한다.	14	PC, 세탁실, 짐보관 케이지

타임호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-476-7050	경상북도 구미시 인동중앙로3길 49	구미시 안동 광장사거리 대로변에 위치한 타임호텔은 2021년 12월 전 객실을 리노베이션하여 신규 오픈한 비즈니스호텔이다. 최고급 매트리스와 특급호텔용 구스다운 침구류, 최고의 서비스로 안락하고 편안한 휴식을 제공한다.	43	PC, 워케이션 공간, 세탁실

메종미니호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3517-6319	경상북도 경주시 태종로699번길 24	경주 메종미니호텔은 경주고속버스터미널과 황리단길이 도보 10분 이내 거리에 있는 숙박업소다. 가장 깨끗하고 편안한 잠자리를 제공하기 위해 객실의 침구류를 매일 교체하고, 객실 관리자의 추가 점검 후 객실 예약을 받는다. 1층에 짐보관룸과 공용부엌 등이 있다.	20	PC, 세탁실

인문힐링센터 여명[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-733-6284	경상북도 영덕군 장육사1길 203	인문 힐링센터 여명은 영덕의 천혜의 자연속에 조성된 한옥시설로 웰니스 관광객 유치와 힐링, 명상, 명소가 되기 위해 조성된 곳이다. 스트레스가 많은 현대사회인의 마음단련과 명상, 기체조, 건강 음식체험 등 마음 치유에 필요한 프로그램들로 구성되어 있다. 웰니스 관광 수요 증가에 맞춰 각 분야의 전문가들이 체계적인 프로그램을 통하여 건강한 몸과 마음을 지속할 수 있도록 도와준다.	15	nan

엘리야리조트[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0507-1334-5921	인천광역시 강화군 해안남로 2782-24	엘리야리조트는 강화도에 자리한 오션뷰 숙소로, 시원한 바다와 낙조를 감상할 수 있다. 기본 스탠다드룸부터 소가족이 이용하기에 좋은 디럭스와 디럭스루프탑, 가족 모임에 적합한 디럭스 가든, 두가족 이상이 함께 사용할 수 있고 옥상잔디정원을 갖춘 복층 구조의 그랜드스위트까지 다양한 객실을 구비하고 있다. 야외정원, 산책로, 유료 수영장과 야외 바비큐장을 운영한다.	38	루프탑, 수영장, 워케이션 공간, 편의점, 산책로

하늘꼬마키즈풀빌라[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3889-7905	경상남도 하동군 경서대로 1943-15	경상남도 하동에 자리한 하늘꼬마키즈풀빌라는 아이들과 안전하게 즐길 수 있는 가족형 키즈 펜션이다. 다양한 놀이 공간과 장난감, 실내외 수영장이 있어 아이들이 마음 놓고 뛰어놀 수 있다.	3	실내 놀이터, 수영장, 세탁실, 산책로

고운[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0504-0904-2464	서울특별시 종로구 북촌로12길 35-1	‘높은 구름’을 의미하는 ‘고운’은 북촌 한옥마을 가회동 높은 언덕길에 자리한 한옥스테이다. 넓은 통창을 통해 보이는 인왕산, 기와 마을, 도시가 과거와 현재가 공존하는 독특한 전경을 선사한다. 북촌의 볼거리, 즐길거리, 먹거리를 즐긴 뒤 숙소로 돌아와, 바깥마당이 보이는 욕조에 한방 쑥 입욕제를 풀어 반신욕을 하거나, 빔프로젝터로 편안하게 영화를 보며 휴식을 누릴 수 있다.	2	nan

한옥스테이 언니집[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0504-0904-2568	서울특별시 동대문구 왕산로5길 13-3	서울 동대문구 왕산로에 위치한 언니집은 도심 속 감성 가득한 독채 한옥스테이다. 골목길 안쪽에 위치해 아늑하고 조용하게 묵을 수 있다. 내부는 서까래가 특별한 주방, 빔프로젝터로 영화를 볼 수 있는 공간, 화장실, 침실, 거실, 별도공간인 다도방, 마당으로 구성되어 있다. 미니멀리즘과 디테일한 감동이 지친 몸과 마음에 힐링을 선사한다.	1	nan

해비알풀빌라[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5377-4900	충청남도 태안군 방포1길 29	해비알풀빌라는 충청남도 태안군 안면도에 자리한 펜션이다. 숙소 뒤편에는 안면도 둘레길 중 하나인 노을길에서 편안한 숲 속 산책을 즐길 수 있고, 앞쪽에는 푸른 방포해변이 펼쳐져 있어 해질녘 낙조의 장관을 감상하며 여유와 행복을 만끽할 수 있다. 1층에 편의점이 있어 간단한 음료나 식재료 등을 구매할 수 있어 편리하다.	9	수영장, 편의점, 세탁실, 산책로

스위트룸[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4244-0608	서울특별시 마포구 와우산로35길 53 낙원주택	스위트룸는 서울 지하철 홍대입구역 7번 출구 바로 앞에 위치한 게스트하우스다. 방 안에 세탁기, 케이블TV, 테이블, 의자가, 주방에는 전자렌지, 인덕션, 냉장고 등이 있다. 같은 건물에 주인이 거주하고 있어 숙박기간 동안 필요한 물품을 빌려줄 수 있다. 무료 주차가 가능하고, 객실이 4층에 위치하는 반면 엘리베이터가 없다.	1	nan

바투 스테이[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2335-6755	서울특별시 마포구 연남로1길 67-5	바투 스테이는 서울 지하철 홍대입구역 1번 출구에서 도보 12분 거리에 있는 게스트하우스로, 도미토리, 싱글룸, 더블룸 등 다양한 타입의 객실을 운영한다. 외국인 관광객을 위해 영어로 자체 로컬 컨텐츠 프로그램을 진행하고, 지역사회에 정기적으로 기여하기 위한 행사도 추진하고 있다. 도보로 홍대거리를 즐길 수 있고, 차량 15분 거리에는 하늘공원과 노을공원 등이 있는 월드컵공원이 자리하고 있다.	4	세탁실

엘림마리나 & 리조트[한국관광 품질인증/Korea Quality]	055-867-6767	경상남도 남해군 동부대로1122번길 74-19	경상남도 남해에 위치한 엘림마리나&리조트는 오션뷰의 고급 객실 함께 요트체험, 제트보트, 음식, 음악이 어우러진 복합 휴양공간으로, 사막에서 만난 오아시스와 같은 휴식과 안식을 선사한다.	3	nan

슬로우오션 풀빌라 펜션[한국관광 품질인증/Korea Quality]	nan	경상북도 포항시 북구 동해대로3218번길 39	슬로우오션 플빌라는 경상북도 포항 화진해수욕장 앞에 자리한 펜션으로, 끝없이 펼쳐지는 푸른 바다를 품고 있다. 최대한 자연경관을 손상시키지 않기 위해 일부 객실은 소나무로 가려져 있다. 객실마다 온수풀이 있어 사계절 내내 바다와 객실에서 물놀이를 즐기며 편안한 휴식을 만끽할 수 있다.	6	수영장

산온[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0504-0904-2533	경기도 양평군 동문3길 22-14	‘산온’은 양평과 안동에 위치한 한옥 스테이다. 고요한 산속에 있는 양평 ‘산온’은 탁 트인 하늘과 산을 볼 수 있는 앞마당, 바비큐를 할 수 있는 옆마당, 다도실과 툇마루가 있는 뒷마당이 자랑인 공간으로, 한 팀이 오롯이 사용할 수 있다. 논밭 한가운데 위치한 안동 ‘산온:리트릿’은 미온수풀과 건물을 둘러싼 산책로가 한옥과 잘 어울리는 공간으로, 너른 공간을 한 팀이 오롯이 사용하며 잊지 못할 하루를 경험할 수 있다.	1	nan

유에이치스위트 랜드스케이프 14층[한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-742-0600	부산광역시 해운대구 해운대해변로 271 씨스타14층	유에이치 스위트 랜드스케이프 14층은 부산 해운대 해수욕장 바로 앞에 자리한 숙소다. 새로운 문화와 콘텐츠가 어우러지고 사용자들이 밀접하게 즐길 수 있는 최적의 공간으로 기존의 호텔, 모텔의 분위기와는 다른 특별한 경험을 선사한다.	10	nan

유에이치스위트 랜드스케이프 11-13층 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-742-0600	부산광역시 해운대구 해운대해변로 271 씨스타11~13층	유에이치스위트 랜드스케이프 11-13층은 부산 해운대 해수욕장 바로 앞에 자리한 숙소다. 새로운 문화와 콘텐츠가 어우러지고 세계 각국 여행객들이 쉽게 접근하고 밀접하게 즐길 수 있는 최적의 공간으로 기존의 호텔, 모텔의 분위기와는 다른 특별한 경험을 선사한다.	19	편의점

라인호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	031-988-2234	경기도 김포시 통진읍 김포대로 2337	경기도 김포시 통진읍내에 자리한 라인호텔은 아담하지만 깔끔한 시설을 갖추고 있다. 다양한 객실을 구비하였고, 객실마다 편의시설을 갖춰 여행의 편의성을 높였다. 24시간 안내데스크를 운영하고 수하물 보관, 세탁, 팩스/복사 서비스 등을 제공한다. 차량으로 10분 거리에 김포조각공원, 20분 거리에 덕포진, 함상공원 등이 있어 바닷가 산책과 드라이브를 즐기기 좋다. 강화대교까지 약 15분 거리로 강화여행을 하기에도 좋다.	36	PC, 루프탑, 세탁실

프린스호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	055-673-7477, 010-6382-7479	경상남도 고성군 고성읍 남해안대로 2463-21	전남 고성 남해안대로에 위치한 프린스호텔은 전 객실에 무료 와이파이와 IPTV가 설치되어 있다. 간편 조식, 셀프 세탁실, 바비큐장, 골프연습장 서비스도 제공한다. 주차장이 넓어 자차 이용에 편리하다.	35	세탁실

늘송파크텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9264-4831	제주특별자치도 제주시 원노형5길 22(노형동)	제주 노형동에 위치한 늘송파크넬은 하얀 대리석의 현대식 건물로 깨끗한 내부 시설과 안락한 객실을 보유하고 있다. 프런트에는 제주 관광 안내 팜플렛이 항상 비치되어 있다. 공항에서 5분 거리에 위치하여 최적의 입지를 자랑하고, 신제주에 위치해 교통망이 편리하여 출장 및 관광차 방문하기 편리하다. 제주 공항에서 픽업도 가능하다.	24실	PC

선셋호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-730-9900	부산광역시 해운대구 구남로 46(중동)	2008년 개관한 부산 해운대에 위치한 선셋비즈니스호텔은 모던함, 아늑함, 클래식함 등 다양한 컨셉의 고급스러운 객실과 고객 편의를 위한 서비스를 제공하고 있다. 객실 발코니에서는 해운대 바닷가의 풍경을, 객실 욕조 안에서는 바다와 하늘을 동시에 볼 수 있다.	85	편의점, 룸서비스

리베라미니호텔	041-543-0568	충청남도 아산시 음봉면 아산온천로243번길 123	충남 아산에 있는 리베라미니호텔은 게르마늄 온천으로 유명한 아산온천에서 3분거리에 위치하고 있다. 리베라미니호텔은 아산온천수를 공급받아 사용하고 있어 객실에서도 온천을 즐길 수 있고 넓은 VIP실은 가족이 함께 여행하며 휴식할 수 있는 공간으로 충분하다.
주변 스파시설을 이용하는 여행객에게는 할인권을 제공하고 있어 저렴한 가격으로 스파시설도 이용 할 수 있다. 온양역 부근에서 픽업서비스가 가능하며 영어, 중국어로 안내서비스도 받을 수 있다. 주변 관광지로는 이순신충무공기념관이 10분거리에 위치하고 있다.	35실	nan

해림모텔	033-635-0388	강원특별자치도 속초시 청봉로6길 12	해림모텔은 속초시 설악동에 위치한 모텔이다. 설악산 국립공원 근처에 있어 설악산국립공원과 인근 관광지를 둘러보기에 동선이 편리하다. 객실에는 침실, 욕실, 케이블 채널, 평면 TV 등이 갖추어져 있고 무료 WiFi, 무료 셀프 주차, 주방, 세미나실, 세탁실 등이 갖춰져 있다. 객실 인테리어는 화이트톤으로 매우 깔끔하며 객실마다 통창이나 큰 창문이 있어 환기하기에 매우 편리하고 뷰를 전망하기에도 좋다. 콘도형으로 된 객실은 실내 취사도 가능하다. 주변에는 척산족욕공원, 속초해변, 속초시립박물관 및 실향민 민속촌 등이 있어 관광하기 좋고, 속초해수욕장은 설악산과 가까워 내설악 쪽에서 대청봉을 거쳐 설악동으로 내려오는 등산객들이 많이 찾는 곳이기도 하다. 내린천 래프팅이 있어 무더운 여름엔 시원한 체험을 할 수 있다.	30실	세미나실, 세탁실, 인터넷 사용공간

라자호텔	02-425-6700	서울특별시 송파구 오금로11길 11-21(방이동)	서울 송파구 방이2동에 위치한 라자호텔 주변에는 한미사진미술관, 어린이교통공원, 석촌호수, 롯데면세점, 서울올림픽기념관, 샤롯데시어터 등이 있다.
34실	공용PC실

블루밍모텔	055-687-7238	경상남도 거제시 옥포로6길 33	옥포여객선터미널 앞에 위치하여 주변 먹을거리가 풍부하며 시설 또한 깨끗하고 좋다. 주변 관광지로의 이동이 편리하다.
(정보제공자: 거제시청)	32실	노래 연습장

베네치아 모텔	031-338-2122	경기도 용인시 처인구 양지면 남평로 73-6	베네치아 모텔은 용인시에서 10분 정도 떨어진 산으로 둘러싸여서 공기가 좋고 건물 앞이나 뒤에 다른 건물이 없어 창을 열면 한눈에 전망이 들어온다.	22실	nan

청담	02-2671-1092	충청남도 공주시 은행나무길 5 (반죽동)	nan	1	nan

씨엘모텔(CL모텔)	02-2692-8866	서울특별시 강서구 강서로5나길 136	씨엘모텔은 서울 강서구에 위치해 있으며, 지하철 5호선 까치산역에서 도보로 5분 정도의 거리에 있어 교통이 편리하다. 주변에는 음식점 등의 편의 시설이 많아 이용이 편리하다.	35실	공용PC실

한솔모텔	010-9390-9686	경상북도 경주시 보문로 465-47(신평동)	경주 보문단지 내 한솔 모텔은 합리적인 가격으로 넓고 쾌적한 공간을 제공하는 숙소다. 객실은 침실과 온실로 구성되어 있어 취향껏 선택하면 된다. 주차장이 넓어 주차에 편리하고, 인근에 편의점과 식당도 있어 편리하게 이용할 수 있다. 첨성대, 안압지, 경주국립박물관, 불국사 등 주요 관광지도 가까워 여행을 편히 즐기기에 좋다.	49	세탁실

해양모텔	061-282-9172	전라남도 목포시 통일대로 11-1	해양모텔은 전라남도 목포시에 위치해 있으며 주변 관광지로는 목포 스타 마리너 유람선, 목포자연사박물관, 국립 해양문화재연구소, 목포 문화의 거리, 남농기념관, 목포시립도서관, 국가무형문화재전수교육관, 목포문화예술 회관, 목포문학관, 목포시 청소년 수련관, 이난영 목포의 눈물 노래비, 소설 삼학도 배경지 등이 있다.	18실	nan

장산모텔	041-672-3038	충청남도 태안군 태안읍 삼한길 4	충청남도 태안군에 위치한 장산모텔은 붉은색 지붕이 달린 베이지색 선물이 한눈에 들어오는 곳이다. 각 객실은 아늑하고 소박하게 잘 꾸며져 있고 군더더기 없는 시설이 오히려 단아한 이미지를 준다. 각 객실은 위생과 청결에 항상 신경을 쓰기 때문에 침구는 잘 세탁해서 정돈해 놓고 있고 욕조가 딸린 욕실 또한 항상 청결하게 관리되고 있다. 깨끗한 타월과 세면도구는 모두 제공이 되고 있고 헤어드라이어와 에어컨이 모든 객실에 구비되어 있다.	20실	nan

블루힐 모텔	041-675-0166	충청남도 태안군 태안읍 중앙로 227-8	충청남도 태안군에 위치한 블루힐 모텔은 뾰족한 지붕에 하얀색 건물이 인상적인 곳이다. 비교적 넓은 크기의 객실은 붉은색 계열의 포인트 벽지로 산뜻하게 잘 꾸며놓았으며 쾌적하게 머물다 갈 수 있도록 위생과 청결에 신경을 쓰고 있다. 특히 침구는 항상 잘 정돈되어 있고 청결하게 관리되고 있다. 넓은 욕실 또한 항상 깨끗하게 관리하고 있으며 커다란 해바라기 수전이 달린 샤워 시설이 잘 되어 있다.	25실	nan

담담	02-2671-1092	nan	감성 가득한 시와 그림으로 문학 감성을 충전시킬 수 있는 공주의 감성 스팟 '나태주 골목길'에 위치한 담담(痰痰).
차분하고 온화하다는 의미를 지니며 자연 그대로의 그리너리 감성을 품은 한옥 독채 숙소 입니다.	1	nan

사조리조트 제주	064-782-8600	제주특별자치도 제주시 조천읍 일주동로 1616-7	사조리조트 제주 휴양콘도미니엄은 제주의 하루는 어둠을 가르며 해가 솟아오르는 일출봉의 장관으로 시작한다. 온 섬을 노랗게 물들이는 봄의 유채꽃, 여름의 쪽빛 바다, 가을 들판의 억색풀과 눈 덮인 한라산이 기다리는 겨울, 한라산의 품 안에서 바다를 굽어보는 자리에 최고의 시설을 갖춘 호텔식 콘도미니엄이다.	50실	강당, 노래방, 매점

텔콘채록지	033-638-6888	강원특별자치도 속초시 동해대로 4080	강원도 속초에 위치한 텔콘채록지는 모텔과 콘도미니엄을 결합한 신개념 숙박시설이다. 객실에서 한눈에 보이는 청초호와 주변에 위치한 속초등대전망대와 속초해수욕장 등의 관광지를 조망할 수 있다.
콘도형의 객실과 모텔형의 객실로 나누어져 있는데, 콘도형은 객실이 넓어 가족단위나 단체 모임에 안성맞춤이다. 대체로 애쉬 원목 색상의 가구로 인테리어가 되어있어 세련되면서도 안정적인 느낌을 준다. 주방기구가 잘 갖춰져 있는 주방과 깨끗하고 넓은 거실이 있어 여러 명이 머물기에도 적합하다. 벽 한 면 전체가 거울로 되어있는 객실이 있는 반면 편안한 느낌을 주는 가구와 인테리어의 객실 등 다양한 분위기의 객실이 마련되어 있다.	61실	nan

한화리조트 설악	033-630-5500	강원특별자치도 속초시 미시령로2983번길 111	한화리조트설악은 테마형 리조트이다. 고풍스러운 건축물과 설악산, 울산바위, 호수공원 등의 자연경관이 어우러진 곳으로, 영동지역 최고의 전통과 아름다운 절경을 자랑하는 설악에 위치하고 있다. 동해와 설악산을 조망할 수 있는 객실을 보유하고 있으며, 디럭스, 로얄, 프리미어 스위트룸 등 총 331실로 구성되어 있다. 전기포트, 드라이기, 전기밥솥 등의 가전제품과 프라이팬, 냄비, 식기 등의 주방용품이 구비되어 있다. 뽀로로룸과 같은 캐릭터 객실도 있어 아이들과 함께 가족 여행하기에 적합하다.
테마파크로는 사계절 이용할 수 있는 설악 워터피아가 있다. 워터피아는 가족 중심의 100% 천연보양온천 워터파크로, 다양한 수영장과 슬라이드, 사우나 등을 즐길 수 있다. 플라자CC 설악은 설악산과 동해를 바라보며 골프를 즐길 수 있는 천혜의 골프코스로, 18홀 코스와 9홀 코스가 각각 있다. 퓨전 한식과 신선한 지역 특산물을 이용한 한식당이 있어 멀리 나가지 않아도 식사를 해결할 수 있다. 노래방, 당구장, 전자오락실을 갖추어 온 가족이 함께 즐길 수 있는 종합 엔터테인먼트 시설과 유아들의 휴식처 및 편안한 놀이공간도 있다. 온 가족이 편하게 즐길 수 있는 특별한 문화체험 공간도 있다.
주변에 설악산국립공원, 속초해수욕장 등 전국 최고의 관광지들이 있어 관광과 스포츠, 편안한 휴식을 취하기 좋은 곳으로 알려져 많은 이들이 찾고 있다.	331개 / 별관 741개	설악 워터피아 / 플라자CC 설악 / 챔피언R / 키즈클럽 / 아틀리에 한(미술 전시관) / 플라잉폭스(짚라인) / 세미나실 / 당구장 / 코인 세탁실 등

스카이 모텔(울산)	nan	울산광역시 남구 번영로144번길 10	스카이 모텔 (울산)은 울산남구에 위치해 있으며, 주변 관광지로는 울산남구문화원, KBS, 울산문화예술회관, 중앙시장, 뉴코아아울렛, 신중앙시장, 성남프라자, 울산중부도서관, 태화강 십리대밭, 울산 동헌 및 내아 등이 있다.	38실	nan

그린캠프유스호스텔	031-581-5304	경기도 가평군 북면 화악산로 729-64	삼림욕을 즐길 수 있는 낙엽송과 잣난무숲이 병풍처럼 놓여있고, 옆으로는 맑고 깨끗한 물이 흐르는 그린캠프유스호스텔은 서울에서 1시간 거리에 위치하여 있으므로 주말을 가족이나 친구들, 동료와 함께 보내려는 이들에게는 안성맞춤이다. 푸르른 하늘과 아기자기한 가평의 산, 그리고 플라워아일랜드와 또한 계곡 방갈로에서의 바비큐파티로 한층 더 즐거운 휴식을 즐길 수 있다.
콘도형과 온돌형, 침대형 객실등 다양한 숙박환경과 전용잔디구장 등의 특별한 시설은 개인, 가족, 동아리 MT, 기타 단체행사, 세미나, 워크숍등 모든 모임과 행사를 가지기에 충분한 환경을 제공한다.	11실	야생화공원, 물놀이공원, 자연생태 공원, 체육공원, 분재원, 연회장, 샤워장

부산뷰호텔	051-442-1248	부산광역시 동구 중앙대로196번길 16-10	부산역 바로 옆에 위치한 부산뷰호텔은 신개념의 비즈니스 모텔이다. 부산항이 내려다 보이는 탁 트인 전망과 역동적인 야경이 더욱더 편안하고 즐거운 여행을 선사할 것이다.	42실	nan

금호리조트 제주	064-766-8000	제주특별자치도 서귀포시 남원읍 태위로 522-12	금호리조트 제주는 남원관광단지에 위치해 있으며 초원과 해안절벽을 끼고 세워졌다. 서귀포에서 동측 방향으로 15km, 표선으로부터 서남방향으로 5km 지점에 위치하고지점에 있어 서귀포 중문 관광단지와 제주민속촌, 성산일출봉 등 풍부한 주변관광지를 가지고 있다.
로얄스위트룸을 포함한 5가지, 총 320여개의 객실이 있으며 객실에 따라 양실, 한실을 선택할 수 있다. 객실 배정은 14시부터 선착순으로 이루어지며 주중과 주말의 체크아웃시간이 다르니 유의해야 한다. 레스토랑, 노래방, 카페, 게임존 등 부대 시설이 갖춰져 있고 수영장 아쿠아나에서 바다를 보며 물놀이와 수영을 즐길 수 있다. 
주변 관광지로는 큰엉해안경승지, 코코몽에코파크, 신영영화박물관, 표선해수욕장 등이 있고, 제주국제공항으로부터 승용차로 약 1시간 소요된다.	324실	사우나(큰엉동1F), CU편의점(큰엉동1F), 노래방(큰엉동B1F), 빨래방(큰엉동1F), 아이린 피부관리실(큰엉동1F), 아쿠아나(노천탕/실외풀/어린이풀), 게임존(큰엉동1F), 특산품점(큰엉동1F), 연회장

낙산 패밀리파크	033-671-6336	강원특별자치도 양양군 강현면 일출로 8	낙산 패밀리파크는 지상 3층 규모로 카페 같은 아늑한 분위기의 모텔이다. 현관 입구에는 늘 향긋한 원두커피향이 손님들을 맞이한다. 객실은 깔끔한 인테리어가 돋보이는 콘도식 원룸과 투룸으로 구성되어 있다. 
객실 내에 손쉽게 이용할 수 있는 세탁실과 취사가 가능한 취사도구, 욕조가 있는 화장실 등 부대 시설이 잘 마련되어 있어 해수욕을 즐긴 뒤에 편하고 쾌적하게 휴식을 취할 수 있다. 창밖의 뷰를 보며 차를 마실 수 있는 티테이블도 발코니에 갖춰져 있다.  필요한 물품이나 문의는 카운터에 요청하면 된다.
모텔 입구에는 테라스가 조성되어 간단한 음료나 음식을 섭취하며 이야기를 나눌 수 있고 모텔 바로 앞에 주차장이 구비되어 있어 주차하기에 편하다.
인근에 낙산해수욕장, 낙산사, 의상대, 오색약수터, 생태박물관 등이 있어 함께 관광하기에 좋다.	22실	nan

바닷가모텔	061-535-5757	전라남도 해남군 송지면 땅끝해안로 1354-12	해남 송지면에 위치한 바닷가모텔은 내부 인테리어, 전자제품(공기청정기/완전평면 TV/에어컨), 스팀 사우나를 갖추고 있다. 식당식 주방이 설치되어 있어서 객실 이용객들의 간단한 콘도식 취사 이용이 가능하며 바다를 바라보며 테이블에서 휴식할 수 있는 발코니가 모든 객실에 설치되어 있어 여행하면서 편안히 쉬어 갈 수 있는 곳이다.	15실	nan

모텔리베	054-773-3338	경상북도 경주시 태종로 691-30	유서 깊은 역사도시 경주시에 위치한 모텔리베는 경주고속버스터미널에 가까워 주변 관광지로의 이동성이 뛰어나다. 객실은 온돌형인 한실 2개와 침대형인 일반실 14개, 특실 8개, 가족실 2개로 구성되어 있다. 한실 2개를 제외한 모든 객실에서 TV, PC, 인터넷을 이용할 수 있고, 특실에는 월풀 욕조가 설치되어 있다.	26실	nan

퀸크루즈 리조텔 콘도	055-635-7611	경상남도 거제시 동부면 거제대로 975	거제도의 명소, 학동 몽돌해변에 위치한 퀸크루즈 리조텔은 건물의 외형을 바다를 향해 달리는 배의 형상으로 건축하였다. 학동 몽돌해변과 이웃해 있는  퀸크루즈 리조텔은  정면으로는 학동 몽돌해변을 뒤로는 노자산을 배경으로 자리하여 탁월한 전망을 자랑하고 있으며 깨끗한 시설과 건축미학의 아름다움을 간직한 리조텔이다.
외도, 거제도 여행에 있어  전국적인 명소 학동 몽돌해변, 노자산 자연 휴양림, 갯바위 섬에서의 낚시, MBC 드라마 ‘로망스’, ‘물의 나라’, ‘회전목마’, SK주유소 CF의 촬영 장소였던 신선대에 인접하고 있다.	30실	노래방

무안톱관광펜션	061-454-7878	전라남도 무안군 망운면 톱머리길 118	무안톱관광펜션은 광주 시내에서 차로 1시간 내에 위치해 있으며 무안읍 망운면 톱머리 해수욕장 내에 소재한 고급 펜션이다. 가족 또는 연인, 친목 단위의 사람들이 자연을 벗 삼아 휴식을 취할 수 있는 곳이다.	24실	수영장, 축구장, 족구장, 쉼터(원두막), 안내실, 바비큐장

보성 그린티하우스	061-853-8585	전라남도 보성군 득량면 개울고개길 246-18	농촌의 풍경을 즐기면서 쉬어갈 수 있는 조용하고 깔끔한 시설을 갖추고 있다. ‘보성 그린티하우스’는 여름향기 촬영지와 웰빙 열풍으로 더욱 유명해진 녹차밭과 12~15분 거리에 위치해 있는 테마펜션으로 바쁘고 복잡하게 돌아가는 일상으로부터 벗어나 맑은 공기를 마시며 편안한 여행을 하실 수 있는 고급 전원주택형 펜션이다. 약 4000평의 대지 위에 1동과 2층이 나뉘어 있는데 1동은 가족룸, 2동은 커플룸으로 사용하기에 편한 구조로 되어있다.	8실	바베큐장, 수영장,  놀이시설, 동물나라, 노래방

보성군 해바라기 펜션	061-853-8787	전라남도 보성군 보성읍 녹차로 899	보성군 해바라기 펜션은 자연과의 조화가 가장 잘 어우러져 있고, 녹차밭과 500m 내외 가까운 거리에 위치하고 있다. 또한, 아담하고 깨끗한 내부 시설, 바비큐와 편의시설 구비, 매점 운영, 넓은 주차장, 큰 고목나무와 휴게시설이 마련되어 있다. 자연의 정겨움과 인심을 느낄 수 있고, 깨끗하고 신선한 공기를 맡으며, 편히 쉬어갈 수 있다.	7실	nan

L모텔	052-239-0118	울산광역시 울주군 서생면 깨목2길 11	진하해수욕장과 가까이 있는 L모텔은 깨끗함과 조용함을 우선으로 하고 있다. 깔끔한 내부 인테리어와 항상 정돈된 침구 등은 쾌적하게 머물다 갈 수 있도록 해주며, 각 객실의 욕조마다 월풀이 설치되어 있어 피로를 풀며 쉬기에 제격이다. 객실도 타 모텔보다 넓기 때문에 편안하고 안락하게 머물다 갈 수 있다. 서생포왜성, 간절곶 등대 등과 가까워 함께 둘러보기에 좋다.	32실	nan

파도소리펜션	010-4265-2557	충청남도 태안군 소원면 만리포1길 42-12	만리포해수욕장에 위치한 파도소리펜션은 전원주택처럼 지어진 목조형 건물이며 객실 내부는 콘도형으로 되어 있다. 각 객실마다 취사가 가능하고 통나무로 된 천장에 깔끔하고 정갈한 인테리어가 특징이며 TV, 에어컨, 냉장고, 싱크대, 각종 취사도구 등이 구비되어 있다.
현관문 밖으로 이어진 나무로 된 데크에는 빨강, 노란색의 파라솔이 달린 테이블이 있어 이곳에서 저녁 공기를 쐬며 분위기 있게 식사도 하고 바비베큐 파티도 즐길 수 있다. 주변의 숲과 잘 어우러진 흰색 펜션 건물이 그림 속의 집을 연상케 한다.	10실	갯벌체험, 잔디정원

테마모텔	054-787-7720	경상북도 울진군 후포면 후포4길 39	경북 울진 후포항 인근에 위치한 테마모텔은 많은 객실과 깔끔한 시설, 넓은 주차장을 갖춘 숙박시설이다. 모든 숙박객들이 편안하고 안락함을 느낄 수 있도록 좋은 시설과 청결한 위생, 친절한 서비스를 유지하기 위해 노력한다. 온돌방과 침대방으로 준비된 객실은 항상 깔끔하고 청결하게 유지하고 있으며, 모든 객실의 기준 인원은 2명으로 최대 4명까지 숙박할 수 있다. 몇몇 객실에는 PC가 준비되어 있어 여행 목적이 아닌 사업상의 목적으로 머물다 가기에도 좋은 곳이다. 
주변 관광지로는 응봉산, 운암서원, 죽변 등대, 고산서원, 통고산자연휴양림, 월송정 등이 있다.	28객실	nan

라벤다모텔	033-574-2543
033-574-2539	강원특별자치도 삼척시 대학로 49-9	삼척시 대학로에 위치하고 있다. 인근에 강원대 삼척캠퍼스가 자리하고 있고 차로 5-10분 거리에 홈플러스, 각종 마트등 편의시설들이 있다. 총건물은 지상 3층으로 모텔은 2~3층에 위치하고 있다. 
객실 유형은 온돌방이며 총 23개의 객실을 보유하고 있다. 일반실과 특실로 나뉘며 일반실과 특실의 크기는 모두 3평이지만, 특실에는 침대가 구비되어 있으며 목욕시설, 에어컨, TV, 냉장고, 테이블, 드라이기 등이 구비되어 있다.
주변에 삼장사, 해가사의터, 봉황산 산림욕장등 관광지가 있고 해안가 도로변으로 나가면 작은 후진해변, 새천년해안유원지, 광진항 등이 있어 드라이브하며 해변을 즐기기 편리하다.	23실	nan

주봉산펜션	043-851-2951	충청북도 충주시 동량면 미라실로 662	충주댐 왼쪽을 막아서 있는 산이 주봉산이다. 충주호 물길에 둘러싸여 작은 반도를 형성하고 있는 산이기도 하다. 주봉산을 중심에 두고 충주댐 반대편 주봉산 자락과 충주호변은 청정지역으로 소문 나 있다. 이곳 주봉산 등산로 초입에 주봉산 펜션이 있다. 나무로 지어진 펜션은 계곡을 따라 길게 배치되어 있어 주변 경관과 무척이나 잘 어울린다. 주봉산자락을 타고 내리는 계곡이 펜션 바로 앞을 흐른다. 계곡이 작음에도 항시 물이 흘러 계곡 욕을 즐기기에도 모자람이 없다. 객실마다 계곡 쪽으로 커다란 테라스가 나 있는데, 테라스에 나서면 계곡 건너 충주호의 풍경까지 한눈에 들어온다.	7실	수영장, 족구장, 캠프파이어장, 산책로, 연못, 바비큐장

바다추억	055-636-3366	경상남도 거제시 동부면 고촌길 29	거제도에서 가장 많은 여행객이 모이는 곳인 학동 몽돌해수욕장은 숙박시설과 먹을거리 시설이 가장 많은 곳이기도 하다.
학동의 왼쪽 언덕, 노자산 자락에 올라앉아있는 바다추억 펜션은 3개의 펜션 동 중 중간에 있다. 펜션 뒤로는 노자산을 오르는 등산로 겸 삼림욕장이 펼쳐지고 펜션 객실에서 학동해변과 도장포 바람의 언덕까지 한눈에 조망된다. 또한, 노랗고 파란 외관이 무척이나 인상적이다. 원목으로 처리된 실내도 세련되고 품위 있다. 세련되고 품격있는 단아한 실내 인테리어와 최고급 가구, 침구, HD TV등이 구비되어 춤격있는 휴식을 만끽할 수 있다.	7실	바베큐장

코리아나 호텔	02-2171-7000	서울특별시 중구 세종대로 135(태평로1가)	서울의 비즈니스와 관광의 중심인 광화문에 위치한 코리아나 호텔은 1972년 개관한 한국호텔의 역사를 주도해 온 전통 있는 호텔로서 서울을 방문하는 비즈니스 출장객과 관광객에게 편리함을 제공한다. 전통적인 한국의 미와 현대적인 느낌을 동시에 느낄 수 있는 코리아나 호텔에서는 역사의 정취를 느낄 수 있는 경복궁, 덕수궁 등의 고궁과 현대적인 느낌으로 재구성된 청계천, 광화문 광장을 배경으로 펼쳐지는 서울의 사계절을 볼 수 있다. 또한 고객의 편의를 충족시키기 위해 다양한 객실을 갖추고 있어 관광객은 물론 비즈니스 출장객의 니즈에 맞는 객실을 보유하고 있으며, 특히 2008년에 새 단장을 마친 이그젝티브 객실과 라운지는 고객 여러분의 성공적인 비즈니스를 위한 편안한 휴식처로 다양한 서비스를 제공하고 있다.
코리아나 호텔은 양식당, 중식당, 일식당 등 다양한 식음료 부대시설을 갖추고 있으며, 연회장을 보유하고 있고 고객 여러분의 행사규모와 목적에 맞는 다양한 형태의 연회 및 회의에 적합한 시설로 고객 맞춤화 서비스를 추구하고 있어 고객의 ‘Needs&Wants’에 맞는 서비스를 제공하고 있다. ‘내 집 같다’라는 이야기가 투숙객들의 첫마디인 코리아나 호텔은 30년 이상 전통을 지닌 특급 관광호텔로서 고객에게 ‘편안함’을 모토로 삼고 있는 호텔업계의 선두주자라 하겠다. 지난 1988년 서울 올림픽 때는 올림픽 메인 프레스 센터 식당을 운영했으며 곧이어 개최된 장애자 올림픽에서는 선수촌 식당을 맡아 성공적으로 운영함으로써 당국 및 관계자는 물론 각국 선수, 임원들로부터 질 높은 음식과 종업원들의 친절한 서비스로 격찬을 받은 바 있다.	337실	무료자전거대여, 코인세탁실, 비즈니스센터, 피트니스센터, 사우나, 스파, 미팅룸, 웨딩홀, 루프탑

뉴천지호텔	02-2265-6131	서울특별시 중구 을지로38길 20(을지로5가)	뉴천지관광호텔은 1962년 개관하여 서울 중심의 호텔로서 자리매김하였고 2004년 대대적인 리모델링을 통해 새롭게 태어났다. 심플하게 인테리어된 52개의 객실 하나하나에 가구와 시설을 배치하여 편안함을 만끽할 수 있다. 쇼핑이나 문화생활을 할 수 있는 다양한 지역이 인근에 위치해 있어 지리적으로도 효과적이다. 뉴천지관광호텔은 서울의 중심에 위치한 편리한 교통과 함께 국내외 널리 알려진 동대문 쇼핑타운이 도보로 5분 거리에 위치하고 있으며 명동, 남대문 쇼핑타운 등 서울을 즐길 수 있는 가까운 거리에 자리하고 있다. 서울의 한복판인 종로구와 중구와의 경계를 흐르는 청계천, 세계 제일의 쇼핑 관광지라는 명동, 그리고 남대문 시장과 더불어 우리나라 재래시장의 산 역사인 동대문 시장까지 어디든 쉽게 갈 수 있다.	50실	캬바레, 룸살롱, 스포츠마사지, 오락실

자이언트 호텔	02-546-0225	서울특별시 강남구 봉은사로 459(삼성동)	지하철 2호선 삼성역이나 선릉역에서 도보로 20분 거리에 위치한 자이언트 호텔은 주변의 쇼핑 지역은 물론 관광지역까지 어디든 쉽게 접근할 수 있으며 저렴한 객실 요금과 가족적인 분위기를 자랑하고 있다.	60실	nan

광장호텔	051-464-3141	부산광역시 동구 중앙대로214번길 7	광장호텔은 항구의 중심지인 부산역 광장에 위치하고 있으며, 아늑하고 편안한 55실의 객실과 기타 편의시설을 두루 갖추고 항상 최선을 다하는 정성으로 고객들에게 서비스하고 있다. 2002년 6월에 호텔 전관을 새롭게 개보수하여 보다 쾌적한 이용이 가능하다. 객실은 고객이 만족할 수 있도록 안락하고 편안하게 꾸며져 있으며 작은 소품 하나에도 세심한 정성을 다한 흔적이 역력하다. 피곤한 몸과 마음을 쉬어갈 수 있는 비즈니스맨과 관광객에게 최고의 호텔로 다가갈 것이다.	55실	연회장, 남성전용 사우나, 마사지샵, 스카이라운지

대구그랜드호텔	053-742-0001	대구광역시 수성구 동대구로 305	대구그랜드호텔은 대구 교통과 비즈니스의 중심지인 수성구 범어동에 위치하고 있으며 초현대적 시설과 화려한 장식을 갖춘 대구 제일의 규모를 자랑하고 있다. 한식, 일식, 중식, 뷔페식당 그리고 남녀 사우나, 헬스클럽, 골프연습장 등과 예식 및 다양한 연회행사를 위한 다목적의 대·중·소 연회장들을 갖추고 있다.
또한 최고 수준의 서비스와 요리를 제공함으로써 대구 경북 최고의 비즈니스, 관광 명문호텔로서 선도적 역할을 성실히 수행해 내고 있으며 국내는 물론 해외에서도 명문호텔로 인정받고 있다. 고급스러운 분위기를 주는 인테리어와 최고급 가구 및 집기들이 마련되어 있으며 내 집처럼 편안한 휴식과 업무를 동시에 볼 수 있는 비즈니스맨에게 적합하도록 설계된 객실을 갖추고 있다.
비즈니스센터는 고객의 비즈니스 업무가 호텔 내에서 보다 편리하고 성공적으로 이루어질 수 있도록 도와주고 있고 최신형 개인 컴퓨터와 프린터, 복사기 등 사무기기가 갖추어진 워크스테이션을 통해 고객의 성공적인 비즈니스를 약속한다. 
대구그랜드호텔은 최고의 고객서비스 만족호텔을 지향하며 거듭나기 위해 장기적인 시설투자와 원칙적인 경영 그리고 끊임없는 창조와 변화의 노력을 계속해 나가가고자 한다.	150실	연회장, 웨딩홀, 피트니스센터, 사우나

단양관광호텔	043-423-7070	충청북도 단양군 단양읍 삼봉로 31	단양관광호텔은 산수가 수려한 호반도시이며 중원문화권 중심지인 단양의 대표 호텔이다. 온돌방과 침대방 패밀리룸 등 총 80개의 객실과 다양한 행사를 할 수 있는 연회장, 레스토랑, 한식당 등 편의 시설이 마련되어 있다. 객실에서는  아름다운 남한강 전경을 한눈에 바라볼 수 있다.
단양 시내에 위치해 접근성이 좋고 주변 관광지로는 도담삼봉, 석문, 고수동굴, 온달관광지, 신라적성비 등이 있다.	80실	연회장&웨딩홀

이츠호텔	032-883-0083	인천광역시 중구 연안부두로53번길 15	이츠호텔은 관광특구인 연안부두안에 위치하고 있다. 최첨단시설과 차원 높은 색감으로 디자인되어 있으며 고품격 객실용품으로 한층 더 품위를 높일 수 있는 세련된 분위기를 자아내는 호텔이다. 아늑하고 저렴한 스탠다드룸, 출장 및 기타 업무를 보면서 편안하게 쉴 수 있는 비즈니스룸, 고품위 실내 편의시설과 인테리어가 돋보이는 스위트룸, 최상의 손님을 모시기 위해 준비한 로얄 스위트룸을 갖추고 있으며 최상의 서비스로 고객을 모시고 있다.	42실	nan

충주그랜드관광호텔	043-848-5554	충청북도 충주시 중원대로 3496(봉방동)	충주그랜드호텔은 충주관광호텔을 리모델링하여 2002년 4월 1일에 개관하였다. 충주 관문에 위치한 충주그랜드호텔은 향토기업인 (주)충일이 운영하고 있다. 객실은 양실과 한실로 구성되어 있으며 편리한 서양식, 한식으로 꾸며져 휴양객은 물론 바쁜 비즈니스맨들도 선호한다. 브라운 톤으로 마감된 아늑하고 따듯한 분위기는 편안한 휴식공간을 제공하고 있다. 충주그랜드호텔의 대연회장은 충주의 이야기가 살아 숨 쉬는 충주의 얼굴로 각종 행사를 갖기에 훌륭한 공간이다. 또 중연회장은 각종 시설이 완벽한 조화를 이루고 특히 충주 전경도 함께 즐길 수 있는 다목적 연회장으로 색다른 감동을 주고 있다. 소연회장은 소규모 회의, 동창회나 가족, 친지 모임 등 반가운 얼굴들이 정겨운 시간을 꽃피울 수 있도록 배려된 따듯한 연회장이다. 커피숍은 충주의 초입에 위치하여 아늑한 소파와 깨끗한 분위기로 누구나 편하게 만나 대화 할 수 있는 만남의 장소를 연출한다. 지하 100m의 암반수로 원활한 신진대사와 노화방지에 효과적인 온천수와 맥반석 사우나가 있다. 그 밖의 부대시설로는 레스토랑, 노래방, 나이트클럽 등이 마련되어 있다.	62실	남사우나

소라모텔	02-313-3078	서울특별시 서대문구 신촌로 157-7	신촌역과 이대역 사이에 위치하여 연세대학교와 이화여자대학교에서 가깝고 명동으로 가기도 쉽다. 공항에서 버스를 타면 바로 모텔 앞에 하차할 수 있어서 외국 손님들에게는 더욱 편한 장소가 될 것이다. 저렴한 가격과 쾌적한 시설 그리고 친절을 느낄 수 있다.	22실	nan

로지호텔	0507-725-3965	인천광역시 미추홀구 주안중로 32	로지호텔은 동북아의 중심도시 경제수도 인천에 위치하고 있으며 인천은 맑고 깨끗한 천혜자원이 가득한 곳으로 150여 개의 섬과 근대와 현대가 공존하는 도시이기도 하다. 인천의 관광지로는 월미도 공원, 인천 개항지, 유람선과 낭만의 연안부두, 신선한 해산물이 넘쳐나는 소래포구와 무의도와 송도 등을 손꼽을 수 있다. 또한 살아 있는 교과서라 불리는 강화도는 자녀들과 함께 여행하기에 적합한 곳이다.	48실	nan

프로방스 호텔	032-421-1606	인천광역시 미추홀구 미추홀대로722번길 24	프로방스 호텔은 동북아의 중심도시 경제수도 인천에 위치하고 있으며 인천은 맑고 깨끗한 천혜자원이 가득한 곳으로 150여 개의 섬과 근대와 현대가 공존하는 도시이기도 하다. 인천의 관광지로는 월미도 공원, 인천 개항지, 유람선과 낭만의 연안부두, 신선한 해산물이 넘쳐나는 소래포구와 무의도와 송도 등을 손꼽을 수 있다. 또한 살아 있는 교과서라 불리는 강화도는 자녀들과 함께 여행하기에 적합한 곳이다.	45실	nan

피카소 호텔	031-947-5512	경기도 파주시 탄현면 성동로 34	경기도 파주시 탄현면에 관광특구 통일동산에 위치한 피카소 호텔은 주인부부가 직접 운영하여 믿을 수 있으며 깨끗하고 큰 객실에 넓고 여유로운 주차장, 자체식당에서 조식을 제공하고 영화도 무료로 즐길 수 있다. 또한 아름다운 경치와 맑은 공기로 항상 여행객들을 맞이한다.
주변에는 헤이리마을, 파주 영어마을, 통일동산, 프로방스 마을 등과 근접하고 있어 추억과 기억에 남는 아름다운 여행이 될 것이다.	42실	nan

숨 게스트하우스 제주공항점	nan	제주특별자치도 제주시 서광로5길 2-2(용담일동)	제주공항에 인접하고 있는 숨 게스트하우스 제주공항점은 깔끔하고 느낌이 좋은 인테리어로 여행객들을 맞이한다. 1층 로비에서는 다양한 여행객들과의 즐거운 대화를 나눌 수 있으며 아기자기하게 꾸며져 있는 작은 소품들도 정감이 간다. 함덕해수욕장, 용머리해안, 협재해수욕장 등이 가까워 여유로운 여행을 할 수 있으며 제주민속5일장은 특별한 경험을 만들어 줄 것이다.
9실	공용PC실, 세탁시설

아일랜드모텔	032-889-7184	인천광역시 옹진군 영흥면 선재로 224	주위의 경관이 매우 아름답고 수려하여 선녀가 내려와 춤을 추던 곳이라 하는 선재도라 불리우는 섬인 그 곳에 위치한 아일랜드모텔은 대부도와 영흥도를 잇는 징검다리 섬으로 되어 있으며 간조시에는 섬 주위에서 굴과 바지락이 많이 잡히기도 한다.
물이 빠지면 주위에 측도와 목섬이 모세현상으로 걸어서 들어갈 수 있으며 창밖으로 보이는 일몰은 절경을 이룬다. 밤에는 영흥대교의 웅장한 야경을 볼 수도 있다.	24실	nan

호텔 휴 로프트	032-751-3800	인천광역시 중구 마시란로 51-29	호텔 휴 로프트는 인천국제공항 근처이자 석양으로 유명한 마시란 해변 언덕 위에 위치하고 있어, 공항을 이용하는 고객과 바다를 즐기는 고객에게 여유로운 휴식을 제공한다. 복층 구조로 설계된 객실은 가족 혹은 단체 단위의 여행객들에게 특별한 공간을 선사한다. 특히 발코니에서 바라보는 석양과 일출을 동시에 만끽할 수 있는 전망은 호텔 휴 로프트만의 자랑이다.	31실	nan

별자리 호스텔	032-751-3351	인천광역시 중구 선녀바위로55번길 18	인천 중구에 위치한 별자리 호스텔은 수도권에서 자동차로 1시간 거리로 가깝고 경치가 아름다워 선녀들이 내려와 놀고 갔다는 전설을 간직한 을왕리 선녀바위 해변에 있다. 별자리 호스텔은 800여 평 규모에 바비큐장, 족구장, 농구장, 탁구장, 편의점, 넉넉한 주차장 등 다양한 편의시설을 완비하고 있다. 또한 세미나 시설이 완벽히 갖추어져 있어서 업무상 회의 및 프레젠테이션 등 진행하는 데 있어서 어려움 없이 진행시킬 수 있도록 언제나 최선을 다 하고 있다.	14실	바베큐장(실내/실외), 편의점, 족구장, 농구장, 세미나실

K-모텔	032-888-6336	인천광역시 중구 연안부두로55번길 4-3	싱싱 생생, 바다내음 가득한 곳 인천 연안부두 앞에 위치한 K-모텔은 서해안의 섬지역과 제주도등을 정기적으로 운행하는 여객선 부두인 연안 여객터미널 앞에 위치하여 국내는 물론 국제여객선을 탑승하기에도 용이하다.
인천종합어시장이 바로 앞에 위치하고 있어 어시장을 둘러보는 재미도 솔솔 하며 살아 있는 교과서라 불리는 강화도로의 여행은 자녀들과 함께 여행하기에 적합한 곳이다.	14실	nan

끄라비 펜션	064-733-3399	제주특별자치도 서귀포시 토평로148번길 28(토평동)	끄라비 펜션은 객실과 거실에 앉아 밖을 보면 동-서로 한없이 길게 뻗은 바닷가 전망이 보이고, 가슴이 탁 트이는 듯한 편안함을 느낄 수 있는 그림과 같은 아름다운 펜션이다. 서귀포에 있는 섭섬, 문섬을 한눈에  볼 수 있으며, 옆으로는 아침 산책하기 좋은 오름들이 있다. 아침에 일어나자마자 객실에서 바다를 보는 풍광은 구름에 떠있는 듯한 황홀한 느낌을 주며 저녁에는 속삭이는 듯한 풀벌레 소리와 정겨운 개구리울음소리가 들린다. 밤에는 서귀포의 휘황찬란한 야경이 있고, 바닷가에는 불을 환하게 밝힌 고깃배들이 일렬로 서있는 듯한 배경은 참으로 낭만적이고 아름답다.	7실	캠프파이어장, 바비큐장, 잔디정원

세븐헤르츠 호텔	031-432-8660	경기도 시흥시 중심상가로 202-10	세븐헤르츠 호텔은 경기 남부의 명소 시화 신도시 중심지에 위치하고 있다. 시흥 종합버스터미널 바로 옆에 위치하고 있어 비즈니스 또는 대중교통을 이용하는 여행객들에게 인기가 좋으며 넓은 객실은 여행객들에게 편안한 휴식처를 제공하고 여러 가지 색상의 돋보이는 인테리어는 감성을 자극하는 로맨틱한 아지트를 연상시킨다. 그리고 객실 안의 다양한 그림 작품을 보는 재미도 쏠쏠하다. 또한 주변의 다양한 식당가에서의 맛집을 찾아보는 것도 재미를 더해 줄 것이며 관광지로는 오이도, 소래포구, 시화호 해상공원 등이 있다.	56실	nan

호텔에이치	053-755-8090	대구광역시 동구 동부로26길 59	패션의 도시 대구광역시에 위치한 호텔에이치는 동대구역과, 동대구 고속버스터미널에서 근접하고 있어 대중교통을 이용하는 여행객들에게 인기가 좋다. 넓은 객실과 각기 특색 있는 인테리어는 편안하고 안락함을 제공한다. 대구에 왔다면 유명한 대구 12경을 둘려보기 권하며 먹을거리로는 유명한 대구막창, 찜갈비, 불고기 등 다양한 맛집이 즐비해 여행의 맛있는 즐거움을 한층 더해줄 것이다.
34실	nan

베니키아 월미도 더블리스 호텔	032-764-9000	인천광역시 중구 월미로 266(북성동1가)	베니키아 더 블리스호텔은 인천 월미도 관광특구의 월미 서해바다와 월미산, 월미공원, 월미테마파크가 한눈에 들여다보이는 위치에 자리하고 있어 가족, 친구, 연인과의 시간을 보내기에 적합하다.
88	더블리스홀(레스토랑& 연회장),포토존, 비즈니스 센터

벨루스로즈펜션	070-4175-8861	경상북도 경주시 북군길 107-19	경주 보문 단지 내 위치하여 경주의 주요 관광지인 불국사, 석굴암 차로 15분 거리 국립박물관, 동궁과 월지, 첨성대는 10분 거리 보문 단지, 테마파크, 레저시설 등에 접근이 용이하고 동궁원 식물원과 버드파크, 북군동 음식촌이 차로 2분 이내 거리에 있으며 경관이 빼어난 보문호수 둘레길, 경주 cc 블루 원 워터파크 가 매우 가깝다. 벨루스로즈의 차별화된 실내장식과 정성스럽고 포근한 분위기 휴식과 따뜻한 곳에서 즐기기를 바란다.	6실	야외수영장, 포토존, 족구장, 바베큐장

별빛여정펜션	0505-679-2991	경상북도 경주시 북군길 63	한옥 느낌을 살린 외부 전경과 친환경 소재의 건축자재로 관광객들에게 편안함과 휴식을 제공할 수 있도록 끊임없이 노력한다.
보문 단지 입구에 위치하고 있어 여정의 시작과 마무리를 편안하게 할 수 있으며 보문관광단지 3분, 보문호수 물너울 공원 4분, 블루원 리조트 8분, 경주월드/캘리포니아비치 6분 등 경주관광지가 가까이 위치하고 있다.	6실	바베큐장

담양펜션스테이	010-6606-8855	전라남도 담양군 용면 추월산로 1229	푸른 잔디정원과 계곡, 낭만과 여유가 있는 담양 펜션이다. 담양 펜션은 호반도로인 담양호 상류에 위치하고 있으며 청정계곡과 1,100평의 잔디정원, 고향의 추억을 기억할 수 있는 장독대와 물레방아가 있는 자연과 함께 하는 펜션이다. 각 동마다 테라스, 야외탁자, 바비큐 그릴이 준비되어 있다.	9실	잔디정원, 개별테라스 바비큐, 산책로, 텃밭, 캠프파이어장

고택 한옥에서[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3606-1283	전라남도 담양군 창평면 돌담길 88-9	명품고택 ‘한옥에서’는 대나무골 담양 창평 슬로시티 삼지내마을에 위치한다. 널찍한 마당 정원을 가운데 두고 고택과 별채, 사랑채, 뜰안채가 자리하고 있다. 소쇄원과 송강정 등 문화재와 죽녹원, 메타쉐콰이어 길이 모두 30분 내에 있어 다양한 관광이 가능하다. 아름다운 돌담길과 어우러져 옛 시골 정취를 오롯이 느끼며 편안한 휴식을 가질 수 있다.	7	nan

안동 수애당[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-822-6661	경상북도 안동시 임동면 수곡용계로 1714-11(임동면)	수애당은 독립운동가 수애 유진걸 선생이 1939년 지은 집으로, 경상북도 문화재 자료다. 팔작지붕의 정침과 ㄱ자형의 고방채가 서로 마주하고 있고, 그 사이에 안마당이 있으며, 대문은 5칸 규모의 솟을대문이다. 임하댐 건설로 수몰지구에 들어가게 되어 1987년 현재 위치로 이전하였고, 방과 대청마루는 황토와 천연도료로 마감하였으며, 수애당에서 보는 호수의 전경이 매우 아름답다.	7	산책로

프린스모텔	031-355-2270	경기도 화성시 서신면 궁평항로 1276-8	궁평항은 화성방조제가 들어서면서 인근 왕모대, 매바위 포구, 장덕항, 용두항의 어업인들이 이주하여 260여 척의 고깃배들이 드나드는 경기도에서 가장 큰 어항의 면모를 갖추고 있다. 탁 트인 바다와 가물가물하게 펼쳐진 수평선이 그동안 찌들어 왔던 도심의 일상생활을 싹 가시게 하는 시원함도 안겨준다. 해 질 녘 서해 바다는 붉게 물드는 가을산이나 황금들녘의 색깔을 띠며 수채화처럼 맑은 풍경화를 만들어 내고, 아쉬움으로 가득한 태양이 서서히 사라져 가는 순간순간은 경건함을 느끼게 한다. 아름다운 궁평항의 곳곳의 경치와 풍물을 즐기며 행복을 느끼길 바란다.	32실	nan

통영여행게스트펜션	055-645-0660	경상남도 통영시 산양읍 수륙길 6	통영여행게스트펜션은 도남동 산양 일주 도로 입구 바닷가에 위치하여 바다전망이 좋으며 뒤로는 미륵산이 병풍처럼 감싸고 있어 풍광이 아름답다. 특히 객실 내부는 맥반석 게르마늄 바닥, 히노키(편백) 나무 벽마감을 하여 웰빙 테마를 추구하고 있으며 바닷가 언덕에 위치하여 한눈에 바로 보이는 바다전망이 아름답다. 각종 해산물 요리, 굴 요리 등을 바다가 보이는 마당에서 직접 먹을 수 있으며 야외 바비큐장에서 구이류를 즐길 수도 있다. 또한 도남동 바로 옆에 위치하여 교통도 편리하다.	8실	바비큐장

호텔 이채	02-365-3801	서울특별시 서대문구 연세로2길 27-3	서울 신촌에 위치하고 있는 이채는 기본에 충실한 깔끔한 모텔이라는 생각이 들며, 화려한 인테리어와 각 객실마다 다른 테마로 꾸며져 있어 눈에 띈다.
신촌은 젊음과 활력이 넘치는 곳으로 신촌의 거리를 걷는 것만으로도 기분전환이 되는 것을 느낄 수 있을 것이다. 젊음의 공간 신촌에서 여행의 아름다운 추억을 간직하고 싶은 곳을 찾는다면 이채를 추천하고 싶으며, 함께 운영되고 있는 이채1, 이채2에서의 행복한 하루를 추천한다.	18실	nan

오아시타 호스텔	010-4145-9965	광주광역시 동구 동명로20번길 20	오아시타 호스텔은 동명동이라는 광주의 오랜 이야기가 흐르고 스며든 곳에 위치한 배낭여행 및 가족여행에 알맞은 숙소이다. 광주의 주요 관광지인 아시아문화전당, 충장로, 구시청거리, 양림길, 대인예술시장, 조선대학교 등을 도보로 쉽게 이동할 수 있다.
또한, 지하철과 버스를 이용해 KTX광주송정역, 고속버스터미널 등으로의 연계 노선들을 편리하게 이용할 수 있으며 독특한 시설과 분위기의 오아시타 호스텔을 방문하는 것만으로도 광주여행에서의 첫 번째 보물 조각을 찾는 것과 다름없을 것이다.	5실	커뮤니티 라운지, 정원, 세탁실

청송 한옥민예촌[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-874-9098	경상북도 청송군 주왕산로 494	청송 한옥민예촌은 청송관광지 내에 있는 한옥촌으로, 옛 신분이나 지위에 맞는 고택 8채를 그대로 재현해놓았다. 대감댁․영감댁․정승댁은 마당과 마루가 넓고 방의 개수가 많다. 생원댁․참봉댁은 소박한 일자형 초가집이다. 외양간, 광, 전통 부엌 등도 옛 모습 그대로 재현해 놓았고, 집마다 현대식 화장실을 설치했다. 민예촌 외에 도예촌, 도자기전시관, 민속박물관과 꽃돌박물관도 있어 다양한 청송문화를 접할 수 있다.	16	nan

카이로스	010-7478-5707	제주특별자치도 제주시 애월읍 장유길 49-43	제주 애월읍에 위치한 카이로스 펜션은 객실내부에서 보이는 경치가 뛰어나며 인테리어 가구는 각 동별 고급스러운 콘셉트로 구성되어 있다. 우수한 단열시스템으로 냉난방 효과가 뛰어나며, 욕조내부의 공간이 비교적 넓다. 실내등은 간접조명으로 시각적 평온함을 느낄 수 있다.	4실	nan

호텔 리젠트마린	064-717-5000	제주특별자치도 제주시 서부두2길 20(건입동)	호텔 리젠트마린은 제주시 탑동광장 앞에 위치한 총 327실의 규모의 호텔이며 한라산, 바다, 그리고 제주 시내 전망을 보유하고 있다. 인근에는 제주 최대의 횟집거리와 흑돼지 거리, 그리고 각종 먹거리와 기념품이 있는 칠성통과 동문시장이 있다.	327실	세미나실, 수영장

호스텔 하루	02-732-1101	서울특별시 종로구 청계천로 61	서울의 중심, 종로에 위치한 호스텔 하루는 서울의 곳곳으로 이동이 용이할 뿐 아니라, 명동, 인사동, 창덕궁과 경복궁, 창경궁, 삼청동까지 도보로 이동할 수 있는 서울 관광을 위한 최적의 장소에 위치하고 있다. 덕분에 특별한 계획 없이도 산책하듯 서울 관광을 즐길 수 있다. 번화가에 위치하고 있어 관광이 끝나면 멀리 나가지 않아도 음식점과 까페를 금방 접할 수 있어 민생고 해결에는 더할 나위 없다. 뿐만 아니라 앞으로는 청계천이 흘러 아침 저녁으로 산책을 할 수 있고, 번화가이나 유흥가가 아니기에 밤 늦게 귀가해도 호스텔 까지 오는 길은 안전하다. 

객실은 심플하고 모던한 도시적인 디자인으로 호텔과 같이 고급스러우며, 일반 객실은 큰 창문 덕에 환기와 채광이 용이한 방이 대부분, 도미토리는 각 객실마다 분리된 화장실, 샤워실, 파우더룸을 갖추고 있어 바쁜 시간에도 늦지 않게 준비할 수 있는 이점이 있다. 도미토리 룸은 침대마다 개별 TV, 콘센트, 선반과 스탠드가 있어 커튼을 치면 작은 방처럼 이용할 수 있다. 매일 룸 클리닝을 실시하여 항상 청결한 시설을 유지하고 있으며 한국어, 중국어, 일본어, 영어가 가능한 스탭들이 상시 거주하고 있어 의사소통에도 문제가 없다.	11실	라운지

관음사가는길펜션	064-724-9931	제주특별자치도 제주시 산록북로 819(아라일동)	한라산 등반코스인, 관음사 3분, 성판악 10분, 어리목 25분, 영실 35분 정도만 소요될 정도로 제주도에서는 한라산 등반코스 입구와 가장 가까운 펜션이다.	7실	어린이 서점

채석포펜션	041-674-7750	충청남도 태안군 근흥면 용도로 212-1	채석포 펜션은 전객실 바다가 보이며 파도의 노래소리가 들리는 펜션이다. 수영, 갯벌체험, 낚시를 즐길 수 있어서 가족과 함께 추억을 만드는 곳이다.	5실	바베큐장

오페라모텔	061-644-5005	전라남도 여수시 돌산읍 강남1길 39-17	오페라모텔은 돌산대교를 건너 여수 제3 청사 근처에 위치한다. 건물의 외관은 흡사 중세 유럽의 건축물처럼 웅장하고 화려하게 되어 있어, 지나는 이들이 한 번쯤 돌아볼 만하다. 객실은 모두 화려한 색감이 돋보이는 인테리어로 꾸며져 있고, 특히 침대머리 부분을 빌로드 느낌으로 꾸민 벽이 인상적이다. 세련된 인테리어 감각이 돋보이는 특실은 침실과 거실을 시각적으로 분리하는 나무 기둥이 있어 한층 돋보인다. 
오페라모텔을 오기 위해 건넌 돌산대교는 드라이브 코스로도 유명하고, 근처에 방죽포 해수욕장이 있어 여름 피서철에 인기가 좋고, 동백꽃으로 유명하여 해마다 봄이면 방문객이 끊이지 않는 오동도도 지척이다.	35실	nan

강릉오죽한옥마을[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-655-1117	강원특별자치도 강릉시 죽헌길 114(죽헌동) 114,116	강릉오죽한옥마을은 조선시대 대학자 율곡 이이의 사상을 전파하고 한옥의 우수성을 알리기 위해 조성된 강릉의 대표 문화공간이다. 오죽헌이 바로 옆에 있고, 경포호와 평창동계올림픽 빙상경기가 열린 강릉올림픽파크가 인근에 있다. 독채, 별채, 복층형 등의 다양한 객실과, 유일하게 침실로 구성되고 장애인 편의시설을 갖춘 장애인 객실을 갖췄다.	51	nan

호텔여기어때 강릉경포점	033-644-2776	강원특별자치도 강릉시 해안로406번길 13-9	호텔여기어때 강릉경포점은 경포해변 앞에 위치한 호텔이다. 특급호텔에서 사용하는 매트리스 침구세트와 전 객실 자동 냉난방 시스템을 갖추어 손님들의 쾌적한 잠자리를 제공한다. 50인치 TV, 노트북 대여, 제빙기, 커피머신, 10종류의 무료 음료 자판기, 전 객실 디퓨저, 여성들을 위한 고데기, 드라이기 등 손님들이 편안하고 즐겁게 머물 수 있도록 편의시설을 갖추고 있다. 호텔 근처에 경포해수욕장이 있어서 해수욕하고 산책하고 즐거운 시간을 보낼 수 있다는 장점이 있다. 인근 관광지로는 강문해변, 손성목 영화박물관, 하슬라 아트월드, 강릉 올림픽파크 등이 있다.	47실	바비큐장

호텔여기어때 광주백운점	062-655-7955	광주광역시 남구 독립로 23-1	호텔여기어때 광주백운점은 호텔같은 객실과 프런트 서비스 그리고 다수의 주차장 완비를 통한 고객에게 저렴한 가격으로 최고의 호텔 서비스를 제공하는 숙박업소이다. 최고의 선택 가치 그리고 추억을 만들어 드리는 호텔여기어때 광주백운점이 고객 여러분들께 최고의 서비스를 제공한다.	35실	nan

어반스테이플러스	070-5158-5924	충청남도 천안시 서북구 성정공원4길 31	어반스테이플러스는 충남의 핫플레이스인 성정동에 위치하고 있는 호텔이다. 두정역에서 도보로 이용 가능하여 접근성이 용이하고 인근에 먹거리, 로데오거리가 즐비하여 많은 이들에게 사랑받고 있다.
대중교통 접근성도 용이하지만, 넓은 주차장을 갖추고 있는 만큼 차량 이용에도 불편함이 없다. 공용 지역 무료 무선 인터넷 등이 완비되어 있으며 24시간 리셉션, 엘리베이터 등도 이용이 가능하다.
편안한 분위기의 객실을 제공하고 있으며 각 객실에는 투숙객에게 필요한 기본적인 가구와 시설이 갖춰져 있다. 기본 어메니티가 무상으로 제공되며 컴퓨터 두대가 나란히 있어 휴식과 게임을 즐기기에 부족함이 없다.  
두정역에서 도보로 1분거리에 위치 있으며, 청주공항까지 차로 70분이 소요된다. 호서대학교와 천안종합운동장도 인근에 있다.	26실	nan

호텔여기어때 양산점	055-362-7788	경상남도 양산시 북안남2길 6-9	호텔여기어때 양산점은 양산에 위치한 호텔 중 최고의 서비스 및 시설을 자랑한다. 5성급 호텔 고급 침구류를 사용하며(오리털이불) 전객실에 스타일러 완비 및 애견 위탁서비스가 가능하다.	31실	nan

호텔여기어때 광주역점	062-514-1988	광주광역시 북구 중흥로140번길 19 (중흥동)	호텔 여기 어때 광주역점은 광주 북구에 위치하고 있으며, 광주역 도보 3분 거리, NC백화점 도보 1분 거리에 위치하고 있다. 전 객실에 스타일러 비치(좋은 방 제외), 전 객실 고데기 및 드라이기, 라텍스 매트리스, 최신형 PC 등 광주 북구 최고의 시설을 자랑하는 신축호텔이다.	36실	nan

호텔여기어때 서대구점	053-557-5667	대구광역시 서구 달서로 151	호텔여기어때 서대구점은 대구 서구 지역에 위치하고 있다. 최대 30대 주차가능하며 전객실 초대형 TV와 스타일러가 설치되어 있고 호텔급 침구류를 사용하고 있다. 최상위객실은 노래방과 프로젝트를 구비하고 있다.
50실	nan

푸실 (송강정사) [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5230-9818	경상북도 상주시 사벌국면 용마로 560	송강정사는 경상북도 상주 경천대 부근에 자리한 자연과 어우러진 한옥이다. 객실은 온돌 형태의 한실과 침실로 구성되어 있고, 주방과 거실은 공용이다. 전통음식연구회가 함께 운영되고 있어 사전 예약시 전통음식 체험과 식사를 할 수 있다. 전통 생활차와 정갈한 간편 조식을 제공한다. 자전거를 대여하여 경천대와 낙동강을 한바퀴 돌아볼 수 있고, 도보로 상주자전거박물관, 도남서원, 상주박물관도 이용할 수 있다.	4	nan

홀리데이 인 익스프레스 수원인계	031-5177-0000	경기도 수원시 팔달구 인계로 116(인계동)	홀리데이 인 익스프레스 수원 인계 호텔은 글로벌 호텔 체인 InterContinental Hotels Group(이하 IHG)이 경기도 수원에 지은 첫번째 비즈니스 호텔로써, 수원의 중심부에 자리 잡아 비즈니스 여행객과 더불어 경기, 서울 지역을 여행하는 관광객에게 스마트한 서비스를 제공하고자 한다.
도심 속 공원 전망과 트윈, 더블 베드가 갖춰진 249개의 객실은 3층부터 14층까지 위치하고 있으며 최신식의 객실에서는 무선인터넷 사용이 가능하다. 전 객실에는 i-pod 도킹 스테이션이 가능하여 간편하게 충전을 하고, 스마트한 하루의 시작을 위해 무료로 제공되는 조식과, 홀리데이 인 익스프레스에서만 이용 가능한 Grab & Go bar 에서는 간편하게 즐길 수 있는 스낵과 신선한 커피를 제공하고 있다.	249실	휘트니스 센터(2F), 코인 세탁실(2F), 블루 익스프레스룸(현장 신청), 미팅룸

서울이야기 한옥(서울이야기한옥게스트하우스)	010-9956-5953	서울특별시 종로구 율곡로5길 3-19(안국동)	서울이야기 한옥은 안국역 1번 출구에서 도보 2분 거리에 위치하고 있어 서울 여행 중 어느 곳이든 편안하게 이동이 가능하다. 청결을 가장 중요하게 생각하기 때문에 편안하고 깨끗한 침구가 매일 준비되어 있으며 배달 음식이 주문 가능하다. 독채로 운영하고 있다.	1실	nan

송이도생태체험장(펜션)(송이도친환경가족펜션)	010-4620-0086	전라남도 영광군 낙월면 송이길 47-10	본 펜션은 전라남도 영광군 낙월면 송이리에 위치하고 있으며 송이도의 자연과 어촌 체험 등 송이도의 관광지 발굴 목적으로 총 4개의 체험코스를 개발 및 안내하여 도시에서는 느끼고 체험할 수 없었던 자연, 생태, 체험의 장을 만들어주고자 건립하게 되었다.	8실	보드게임 대여

하늘테라스관광펜션(하늘테라스펜션)	010-9830-107	경상남도 거제시 장목면 옥포대첩로 536-16	거제의 아름다운 바다를 볼 수 있는 하늘 테라스 펜션은 가족, 단체 펜션으로 갯바위 낚시가 가능한 펜션이다.	5실	nan

잊음	010-5092-0588	경상남도 통영시 충렬4길 33-5(명정동)	박경리 소설 '김약국의 딸들'의 배경이 되었던 하동집이 한옥스테이 '잊음'으로 만들어졌습니다. 잊음은 통영 구도심 속 역사 문화의 가치와 정겨운 모습을 그대로 간직한 서피랑 골목 안에 있는데요. '오롯이 당신 마음에 귀 기울일 수 있는 공간'이라는 주제로 이곳을 채워나가고 있습니다.	1	nan

단양추억펜션	010-3789-7322	충청북도 단양군 가곡면 가대1길 55	단양에 머무는 동안 이 숙박시설에서 아늑한 객실 및 시설을 이용할 수 있다. 또한 컨시어지 서비스, 투어 데스크, 공용 구역 내 무선 인터넷 등도 이용할 수 있으며 객실에는 에어컨이 완비되어 있다.
6실	카페, 휴게실

초원펜션(제부도 초원펜션)	010-2450-7024	경기도 화성시 서신면 해안길 96-1	초원 펜션은 제부도 해안 도로 바로 옆에 위치하고 있으며 대형 단체실에서 아늑한 연인실까지 다양한 객실을 구비하고 있다. MT 및 직장인 야유회 등 초원 펜션은 단체 여행에 적합한 대형 객실 및 각종 편의시설이 준비되어 있다.
9실	nan

YOU & I (유앤아이)(구미 유앤아이펜션)	010-4419-5300	경상북도 구미시 금오산상가길 21-5(남통동)	여행이 즐겁고 추억이 있는 곳 구미 금오산 YOU&I 펜션은 금오산 유일의 펜션으로 구미 시내와 오분 거리에 있어 접근성이 용이하며, 금오산 도립공원 내에 위치해 이씨어 도선굴, 대혜폭포, 채미정, 약사암, 각종 계곡, 금오랜드 등을 체험할 수 있다.
20	nan

그림일기(그림일기펜션)	041-675-5857	충청남도 태안군 남면 청포대길 76-5	충남 태안 바닷가 1분 거리에 있다. 최고의 전망, 서해안 갯벌체험과 각종 관광지 액티비티까지 함께 즐길 수 있는 자연 속 펜션. 바비큐와 수영장, 스파욕조까지 즐길 수 있다.	9실	개별 스파, 수영장, 족구장, 산책로&정원, 캠프파이어

품다 풀빌라	nan	경상남도 남해군 남면 남면로 1523-21	자연의 아름다운 풍광에 인간의 디자인 감성을 접목시킨 건축가 문훈의 작품이다. 남해바다의 절경과 함께 개성적인 펜션에서 안락한 휴식을 즐길 수 있다. 개별 사계절 수영장과 야외 스파, 독립 바비큐와 야외 키친을 남해 풍경과 함께 즐길 수 있고, 펜션 앞 Privite beach에서 해변 산책을 즐길 수 있다. 주변 관광지인 섬이정원, 다랭이마을, 독일마을, 용문사, 금산 보리암 등 과도 가까운 거리로 한려해상국립공원의 여러 풍경들을 즐길 수 있다.	6	바비큐, 수영장, 야외스파

백불고택	nan	대구광역시 동구 옻골로 195-5(둔산동)	백불고택은 경주 최씨 광정공파(匡正公派) 자손 중 백불암(百弗庵) 최흥원(崔興遠) 선생의 종가(宗家)이다. 조선 인조 때 대암(臺巖) 최동집선생이 이곳에 정착하면서 지은 유서 깊은 경주 최씨 광정공파 종가는 대구시 민속자료 제1호로 지정되어 보존되고 있다. 이 고택은 대구지역의 주택가운데 가장 오래된 건물로 안채와 사랑채 중사랑채, 보본당, 대묘, 별묘, 행랑채, 고방채 등이 담장 안에 균형있게 배치되어 있는데 조선시대 양반주택과 그 생활양식을 연구하는데 귀중한 자료로 평가받고 있다. 대구에 있는 가장 오래된 조선 시대 고택으로서 귀중한 역사적 가치를 지닌다.고택이 자리한 옻골은 마을을 둘러싼 산과 들에 옻나무가 많이 자란다고 하여, 예로부터 ‘옻골’이라고 불렸다. 옻골은조선 중기의 학자인 최동집(崔東集)이 1616년에 정착한 뒤 400여 년간 자손 대대로 살고 있는 마을이다. 한옥 20채가 모여 있는 전통 한옥 마을이기도 하다.
5	nan

리버사이드게스트하우스	010-2350-8887	서울특별시 광진구 뚝섬로 702-4(자양동)	리버사이드 게스트하우스는 서울시 광진구 자양동에 위치한 숙소로, 아기자기한 입구가 여행객을 맞이한다. 모든 객실은 개인실로, 하나방과 둘방은 공용 화장실을 이용하고, 셋방에는 개인화장실, 간단한 조리대와 전기스토브, 전자레인지, 냉장고, TV가 있다. 리버사이드방은 하나방과 둘방을 모두 사용하며 공용공간이었던 화장실, 주방, 쇼파, TV 등을 모두 사용한다. 편리한 위치에 있어 다양한 명소와 유명 관광지를 방문하기에 좋다.	4	편의점, 세탁기

김해한옥체험관[한국관광 품질인증/Korea Quality]	055-322-4735~6	경상남도 김해시 왕릉길 40 김해한옥체험관	김해한옥체험관은 우리나라 전통 한옥의 운치를 고스란히 느낄 수 있는 한옥스테이다. 안채 객실은 전통 소품으로 장식했고, 널찍한 대청마루는 회의실로 이용할 수 있다. 사랑채 객실은 아담하고, 누마루에서 바깥 풍경을 즐기기에 좋다. 별채 객실은 사극에서 보던 옛날 방처럼 커다란 병풍이 둘러쳐진 전통 보료가 있어 가장 고풍스럽다. 객실마다 현대식 화장실이 있고, 영어, 일본어 안내 서비스와 전통 체험 프로그램을 제공한다.	13	nan

월미도 해월관광호텔	032-510-8000	인천광역시 중구 월미로260번길 8	경제적이고 심플한 디자인의 프리미엄 호텔 창밖으로 보이는 화려한 오션뷰가 일품인 월미도 해월관광호텔은 혼자라도 좋고 둘이면 이야기가 생기고 추억이 만들어지는 월미도에서 경제적이고 심플한 디자인의 프리미엄 호텔이다. 창문 밖으로 보이는 화려한 오션뷰가 일품이고 도보5분 거리내에 월미테파파크, 식당가, 쇼핑, 월미산, 바다까지 한번에 즐길수 있다. 친구, 연인, 가족과 행복한 추억을 함께 만들어주는 호텔이다.
96실	비즈니스 센터, 컨벤션홀, 태권도 도장

목임당[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5217-8041	전라남도 보성군 문덕면 가내길 18-33	목임당은 전남 보성군 문덕면 가내마을에 자리한 한옥스테이로, EBS 교양프로그램 <건축탐구, 집>에 소개된 바 있다. 객실은 온돌과 침실로 이루어진 방 3개, 주방, 욕실 겸 화장실 2개, 마당 등으로 구성되어 있고, 독채로만 대여하여 안전하고 즐겁게 머물 수 있다.	1	nan

하은재 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	nan	서울특별시 종로구 자하문로 68-10(효자동)	하은재는 서울 경복궁 서쪽 서촌에 위치한 독채 한옥스테이로, 영화와 쉼을 추구한다. 숙소는 퀸사이즈 침대가 있는 침실, 주방, 영화실, 화장실 2개로 구성되어 있다. 영화실에는 ‘보스’ 스피커와 빔프로젝터, 스크린이 있다. 이동 가능한 족욕기는 보너스다. 주방에서 간단한 조리도 가능하다. 주중 2박 이상 숙박 시 숙박비를 10% 할인해주고, 3박 이상 숙박 시 수건교체와 청소서비스를 제공한다. 경복궁, 삼청동 등 주요 관광지가 가깝다.	1	nan

누와 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010–2429-0381	서울특별시 종로구 필운대로5나길 3-1(누하동)	누와는 서울 경복궁 서쪽 서촌마을 주택가 깊숙한 곳에 있는 원룸 독채의 작은 한옥이다. 한옥 전면을 통창으로 내 시원하고, 거실에는 다도를 할 수 있는 좌식 호두나무 탁자와 욕조가 놓여 있다. 고급 다기와 찻잎, 목욕용 소금도 준비되어 있다. 여행 후 족욕이나 반신욕을 하며 피로를 풀기에 좋다. 누와만의 특별한 공간 침실에는 침대와 맞붙은 벽에 둥근 만월창이 있어 정원과 인왕산 끝자락을 볼 수 있다.	1	nan

가영당 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	043-233-9966	충청북도 청주시 청원구 오창읍 미래지로 71-54	가영당은 청주시 오창 미래지농촌테마공원 내 오창한옥마을에 자리한 한옥스테이다. 꽃차 명인 김병희 씨가 한국에서 자란 육송만으로 지어, 방 안 가득 솔향기가 그득하다. 객실은 모두 한실이고, 본채에 머물면 방, 거실, 다도실을 고루 쓸 수 있고, 별채를 독채로 쓰면 바비큐를 할 수 있다. ‘가영당 찻자리 체험’이 있어 꽃차와 정과를 음미하며 명인과 대화를 나눌 수도 있다. 세미나, 작은 음악회나 결혼식 등의 공간으로도 대여한다.	3	산책로

일독일박 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010–2429-0381	서울특별시 종로구 필운대로3길 11-1(누하동)	서울 서촌마을에 자리한 일독일박은 근대 한옥을 감각적으로 새단장한 독채 한옥스테이다. 중정을 두고 침실, 주방, 식당, 다락이 ㄷ자 구조를 이룬다. 중정에는 아담한 족욕탕이 있어 툇마루에 걸터앉아 족욕을 즐길 수 있다. 침실에는 퀸 사이즈 침대가 놓여 있고, 식당에는 큰 탁자가 있어 책을 읽고 담소를 나눌 수 있다. 다락 공간도 있어 작은 천창으로 하늘을 보며 잠들 수 있다. 주방에 취사도구가 있고 화장실에 욕조도 있다.	1	nan

가재와곰펜션 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-336-3357	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡4길 212-27	가재와곰펜션은 강원도 평창군 흥정계곡 상류에 위치한 통나무 펜션이다. 객실은 모두 독채로, 황토방만 단층이고 나머지 방은 복층 구조다. 와동과 가재동은 1층에 온돌방, 2층에 침대방을, 곰동은 1층에 침대방, 2층에 다락방을 갖췄다. 황토방은 아궁이로 불을 지필 수 있다. 모든 객실의 테라스에선 개별 바비큐를 즐길 수 있다. 계곡 옆에 방갈로와 노래방, 족구장이 있고, 휴게실에서는 커피와 차를 무료로 제공한다.	4	루프탑, 산책로, 축구장

트레블로지 동대문 호텔	nan	서울특별시 중구 동호로 359	트레블로지 동대문은 서울 도심 속 최고의 관광 지역에 위치해 있으며 합리적인 가격으로 비즈니스 고객과 레저 여행객 모두에게 사랑받는 최적의 합리적인 숙박시설을 제공한다. 서울 최고의 패션 중심지인 동대문은 전통과 현대가 어우러진 지역으로 도보로 10~15분 거리에 위치한 동대문디자인 플라자(DDP), 청계천, 한국의료원, 흥인지문, 동대문 쇼핑몰 등과 명동, 인사동 및 고궁까지 대중교통을 이용하여 쉽게 찾아갈 수 있다.	242실	세미나실, 피트니스센터, 공용 PC실, 비즈니스센터, 식음료장

미리내 리조트	nan	경기도 양평군 지평면 월산저수지길 21	미리내 리조트는 경기도 양평 봉미산 분지에 자리하고 있다. 총면적 370,000㎡에 600명이 이용 가능한 숙박 시설과 교육 시설을 갖추고 있다. 다양한 규모의 세미나실과 낭만 가득한 숙박 시설을 목적에 맞게 선택해 이용할 수 있다. 가족 모임뿐 아니라 기업체 연수, 세미나, 단체 행사 등이 가능하다. 숙박 고객은 미리내 힐빙클럽의 족욕 및 물놀이장, 사우나 시설, 그리고 바비큐 시설, 잔디 운동장, 농구장 등을 무료로 이용할 수 있다. 또한 조식 정식이 무료 제공(2인)되고 포니랜드(어린이승마) 10% 할인 이용권(2인)이 제공된다.	4실	nan

마메별	010-4332-2558	강원특별자치도 평창군 봉평면 안흥동길 85마메별	강원도 평창 휘닉스파크 인근에 있는 마메별 펜션은 자연 속 힐링 숙소로, 넓은 잔디밭과 마당의 꽃들이 여행객을 반갑게 맞이한다. 객실은 2인실부터 최대 6인실까지 원룸형, 복층형 등 다양하고, 호텔식 침구류로 쾌적함과 안락함을 선사한다. 일부 타입에는 스파가 있어 하루의 피로를 풀 수 있다. 야외수영장과 전동차 운동장이 있어 아이들이 놀기에 좋고, 감성 가득한 카바에서 음악과 함께 차 한잔 마시며 편안한 휴식을 즐기기에도 좋다.	9	수영장, 전동차 운동장

제주아이브리조트	nan	제주특별자치도 서귀포시 산록남로 1966-34(영남동)	지루하고 답답한 일상에서 벗어나 상쾌한 피톤치드로 둘러싸인 청정제주의 숲에서 편안한 쉼과 여유로운 추억을 남길 수 있는 제주 아이브리조트는 호텔형 자쿠지 객실과 핀란드산 독채 객실이 있는 유럽형 리조트이다. 기분 좋은 새소리를 들으며 상쾌한 아침을 맞이하고 쏟아지는 별들을 눈에 담을 수 있으며 북으로는 한라산이 감싸 안고 전 객실이 남향으로 배치되어 에메랄드빛 서귀포 앞바다를 향해 있다. 또한 야외 수영장, 실내 거품 욕조, 물품보관소 및 컨시어지 서비스 등 다양한 시설과 서비스를 구비하고 있다. 객실마다 주방용품과 전자레인지가 구비되어 있어 취사도 가능하다.	70실	탁구장, 당구장, 글램핑

스테이황룡[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-7142-5646	전라남도 장성군 행복1길 5-35-1, 5-3	전남 장성 황룡면에 위치한 스테이황룡은 황룡강이 앞에 흐르는 고즈넉한 한옥 펜션이다. 객실은 6명이 머물기 좋은 황룡과 2명이 묵기 좋은 사랑채1과 사랑채2, 마루로 이루어져 있다. 한옥의 멋은 살리되 현대적 시설의 편리함을 더하기 위해 환한 전등, 에어컨, 개별난방을 설치하였고 간단한 요리를 위해 전기밥솥과 인덕션 등을 두었다. 객실별 바비큐장이 있고, 불멍공간도 제공한다. 낮은 돌담 안 너른 잔디마당은 꽃나무와 함께 운치를 더한다.	4	nan

위고인호스텔	nan	서울특별시 서대문구 신촌로 141 위고인 호스텔	서울 관광명소 중심부에 위치하고 있으며 역과의 거리, 공항까지의 편한 교통편을 제공한다. 1층에 편하게 이용할 수 있는 카페와 식당이 있고 9층에는 루프탑 바  오픈 예정이다.	45실	nan

고양국제청소년문화센터 유스센터	nan	경기도 고양시 일산동구 애니골길 97 고양국제청소년문화센터	YMCA고양국제청소년센터를 대표하는 시설인 YMCA유스센터는 
전세계 청소년과 일반인 고객의 쾌적한 휴식을 위한 96개의(투숙인원 : 310명) 호텔식 객실, 각종 연회와 비지니스 행사를 위한 대형 컨벤션홀, 중형, 소형 세미나홀을 갖추고 있다. 
유아를 동반한 가족단위 고객들을 위한 YMCA 키즈카페, 교통안전체험센터(전동카트) 연계 프로그램, 일반 고객들을 위한 피트니스센터 패키지등 다양한 상품을 운영중이다.	100실	세미나실, 스포츠시설, 사우나실, 휘트니스센터, 공동취사장, 세탁실, 회의실, 애견동반시설

포포인츠 바이 쉐라톤 조선 서울 명동	nan	서울특별시 중구 삼일대로10길 36 포포인츠바이쉐라톤서울명동	포포인츠 바이 쉐라톤 조선, 서울 명동은 메리어트 체인의 셀렉트 브랜드로 서울 도심 속 독특한 정취의 장소 을지로에 위치한 호텔이다. 
성공적인 비즈니스의 상징인 명동과 젊음의 열정이 숨쉬는 을지로, 두 장소의 색을 모두 담은 포포인츠 바이 쉐라톤 조선, 서울 명동은 비즈니스와 레져, 원하는 어떠한 여행스타일 모두 구현 가능하게 하는 최적의 장소이다.
올데이 다이닝 레스토랑 에볼루션(Evolution), 라운지&바, 피트니스 클럽, 미팅룸과 비즈니스 센터 등 1층부터 26층까지의 다양한 공간에서, 원하는 모든 여행스타일을 동시에 경험할 수 있다.	375실	세미나실, 휘트니스센터, 비즈니스센터, 스타벅스, 코인 런드리 (세탁기, 건조기, 다리미), 멀티룸 (전자레인지, 정수기, 토스터기)

그래비티 서울 판교 오토그래프 컬렉션	nan	경기도 성남시 분당구 판교역로146번길 2 그래비티 타워	글로벌 호텔 브랜드 메리어트의 오토그래프 컬렉션과 100년의 역사를 이어 온 조선호텔의 운영 노하우를 바탕으로 활기차고 현대적인 새로운 호텔 문화를 제안한다. IT 기업들이 자리한 판교 테크노밸리와 지역 주민들의 문화활동 지역 중심에 위치한 그래비티 서울 판교는 비즈니스, 모임, 휴식의 모든 것을 누릴 수 있다. 객실 안 최상의 수면을 위한 완벽한 침구, 잠들어 있는 미각을 깨우기 위한 레스토랑 및 BAR 뿐만 아니라 매력적인 소셜라이징 이벤트와 프로그램이 준비되어 있다. 전면 통창으로 판교 테크노밸리가 내려다보이는 실내 온수풀과 최신식 시설로 구비된 피트니스 센터는 몸과 마음까지 활력으로 채울 수 있다. 신분당선 판교역에서 5분, 현대백화점 판교점에서 3분, 강남에서 20분 거리에 위치해 비즈니스와 호캉스의 주요 거점과의 접근성이 매우 뛰어나다.	306실	세미나실, 휘트니스센터, 공용샤워실, 비즈니스센터, 실내 수영장 (온수풀)

남해 디풀빌라	nan	경상남도 남해군 미조로 164	총 3개의 객실로 넓은 수영장의 면적 대비 소규모로 1층에는 풀사이드 객실 2개, 2층 풀빌라 객실 1개이 있다. 
풀빌라 객실은 프라이빗한 풀장을 갖추고 있다. 사계절 이용이 가능한 온수 수영장이다. 낮 & 밤 상관없이 모두 수영이 가능하다.  앞에는 오션뷰, 뒤에는 마운틴뷰를 즐길 수 있다. 조식박스로 빵, 버터, 잼, 과일, 요거트, 커피를 제공한다.	3실	nan

그랜드 조선 제주	nan	제주특별자치도 서귀포시 중문관광로72번길 60	에메랄드 빛 바다와 천혜의 경관을 그대로 마주하고 있는 그랜드 조선 제주는 제주 대표 관광지가 모여있는 중문관광단지에 위치하여 풍부한 주변 볼거리를 제공한다.  제주의 바다를 닮은 넓고 고요한 객실은 일상을 벗어난 편안한 여유의 시간을 즐기기에 최적의 공간이다. 특히, 그랜드 조선 힐 스위트는 완벽한 공간분리를 통해 오직 서로에게만 집중하고 싶은 허니무너들에게 가장 달콤하고 프라이빗한 시간을 선사한다. 
미식의 즐거움을 책임지는 6개의 레스토랑 & 바 그리고 사계절 온수풀, 피트니스, 스파, 키즈클럽까지 다양한 서비스와 컨텐츠를 통해 즐거움으로 가득찬 여정을 선사한다.	248실	세미나실, 스포츠시설, 사우나실, 뷰티시설, 휘트니스센터, 공용샤워실, 비즈니스센터

히든 클리프 호텔 & 네이쳐	nan	제주특별자치도 서귀포시 예래해안로 542	히든 클리프 호텔 & 네이쳐는 180만 년 된 제주도 원시림과 마주하고 있어 가공되지 않은 대자연의 아름다움을 느낄 수 있는 호텔이다. 시그니쳐 스팟인 인피니티 풀은 숲과 맞닿은 사계절 온수풀로서 이국적인 풍광을 즐길 수 있으며 47m에 달해 끝없이 펼쳐진 수평선을 유영하는 느낌을 전달한다. 밤이 되면 감각적인 음악과 화려한 조명으로 채워지는 풀 문 나이트 인 뮤직 이벤트가 열린다. 디럭스부터 스위트까지 아늑하고 포근한 객실에서는 정원, 숲 등 다양한 뷰를 즐길 수 있고 전 객실 욕조가 비치되어 있어 편리함을 더한다. 이외에도 제주 미식 여행을 책임질 레스토랑 & 바, 수준급 트리트먼트를 경험할 수 있는 스파, 피트니스, 키즈클럽 등을 갖추고 있다. 중문 관광단지 인근에 위치하여 뛰어난 접근성까지 보유한 것이 장점이다.	250실	세미나실, 스포츠시설, 휘트니스센터, 공용샤워실, 비즈니스센터, 야외 수영장, 스파, 키즈클럽

스카이베이호텔 경포	010-5730-3121	강원특별자치도 강릉시 해안로 476 스카이베이 경포호텔	한국의 마리나베이샌즈라 불리는 스카이베이호텔 경포는 한국의 관동팔경의 하나로 꼽히는 강릉 경포대 앞에 위치한 5성급 호텔이다. 객실은 디럭스, 이규제큐티브, 스위트 타입으로 나뉘고, 객실 테라스에서 호수뷰와 오션뷰, 소나무뷰를 감상할 수 있다. 20층에 있는 호텔의 시그니처인 인피니티 풀은 유료로 이용할 수 있고, 동절기에도 운영한다. 그밖에 스카이 라운지 레스토랑, 고급 스파, 오락실, 코인세탁실 등이 있어 편리하게 이용할 수 있다.	58	수영장, 워케이션 공간, 룸서비스, 편의점, 세탁실

포항스테이호텔	054-274-8300	경상북도 포항시 남구 중앙로131번길 1 (해도동)	포항스테이호텔은 고속버스터미널에서 차로 1분 거리에 위치한 비즈니스 호텔로, 여행객과 출장객의 이용이 많은 숙소다. 객실은 스탠다드룸부터 패밀리룸, 온돌룸 등 다양한 형태가 있어 선택하기에 좋다. 2층 식당에서 한식, 샐러드, 토스트, 시리얼, 과일, 음료 등 조식을 유료 제공하고, 6층 세탁실에서 무료 세탁이 가능하다. 차로 3분 거리에 죽도시장, 7분 거리에 포스포, 영일대, 울릉도선착장, 15분 거리에 구룡포, 호미곶 등이 있다.	35	세탁실

소테츠 호텔즈 더 스프라지르 서울 명동	nan	서울특별시 중구 남대문로5길 15 (북창동)	소테츠호텔즈 더 스프라지르 서울 명동은 4성급 호텔로 인근에는 롯데백화점, 신세계백화점, 서울 시청, 청계천 등이 도보거리에 있다. 다양한 객실, 비즈니스 센터, 피트니스 센터, 레스토랑이 있다. 특히, 코니와 브라운을 만날 수 있는 26개의 라인프렌즈 객실에서는 귀여운 캐릭터들과 함께 시간을 보낼 수 있다. 조식이 가능한 뷔페 레스토랑과 점심과 저녁이 가능한 이탈리안 레스토랑을 운영한다. 호텔 예약 시 소테츠 호텔 스마트폰 앱을 이용하면 카드 키를 가지고 다닐 필요가 없으며, 소테츠 호텔즈 멤버십에 가입하면 다양한 혜택이 주어진다. 
수도권 지하철 회현역과 시청역에서 도보 10분 이내에 있고, 공항버스 정류장이 바로 앞에 있어 대중교통 접근성이 좋다.	428실	세미나실 / 휘트니스센터 / 비지니스센터 / La Class(레스토랑) / BST(뷔페)

담양 파라다이스 관광농원	nan	전라남도 담양군 담순로 415	담양파라다이스관광농원은 1999년 시작하여 현재는 10,000평 부지에 실내외 좌석 700석, 연회장, 운동장, 물놀이장, 숙박시설을 보유한 다목적 시설이다. 기업체 연수, 가족모임, 잔치 등 1박 2일 모임의 숙박과 식사를 한곳에서 해결할 수 있는 체류형 시설로, 물놀이 시설과 운동시설 등을 갖추어 방문객의 다양한 체험 욕구를 충족시켜주며 야외에서 식사가 가능하여 가족모임이나 단체 모임에 적당하다. 또한, 야외 결혼식도 가능한 공간이다. 
특히, 여름 운동회 겸 물놀이하기 좋은 곳으로 적당한 수영장과 넓은 잔디밭등은 어린이들과 함께 하는 안전한 피서가 가능한 곳이다.
주변 관광지로는 차량 이동 15분 내에 죽녹원, 메타쉐쿼이아 가로수 길이 있으며, 약 3km 떨어진 거리에 금성산성과 10km 거리에 담양호가 있어 함께 둘러보아도 좋다.	nan	nan

호텔레이크	055-353-6060	경상남도 밀양시 삼랑진읍 천태로 398호텔레이크	호텔레이크는 경상남도 밀양 삼랑진 벚꽃 명소에 위치한 숙소로, 깔끔한 인테리어로 인기가 좋다. 객실은 침실형으로 구성되어 있고, 전 객실에 PC와 욕조가 설치되어 있어 하루의 피로를 풀기에 좋다. 주차장이 넓어 주차가 편리하다. 합리적 가격으로 가성비 좋게 이용할 수 있다. 주변에 산책로와 예쁜 카페들이 있어 조용하게 힐링하며 여행을 즐기기에 좋다.	25	nan

호텔영일대	054-280-8900	경상북도 포항시 남구 행복길75번길 11 (대잠동)	호텔영일대는 1969년에 개장한 포항공대 인근에 자리한 호텔이다. 초창기에는 포스코 건설의 외국인 숙소로 사용되기도 했으며, 국빈 방문 때는 영빈관으로 이용했을 만큼 역사와 전통을 자랑하는 곳이다. 많은 유명 인사가 방문하기도 한 호텔로, 박정희 전 대통령과 김수환 추기경, 가수 나훈아, 조용필, 세계적 지휘자 금난새 등이 포항 방문 때마다 숙소로 이용했을 만큼 쾌적하고 편안하며 품격 있는 곳이다.
객실은 스탠다드 더블, 디럭스 더블, 디럭스 트윈, 온돌, 스위트로 구성되어 있다. 이 외에도 편의 시설인 레스토랑과 카페가 있다. 
벚꽃 명소로도 유명해 봄이면 많은 사람들이 방문하는 곳으로, 호텔 주변의 다양한 종류의 꽃과 청송대 둘레길, 호수 주변 산책로가 있어 계절별 변화하는 자연을 즐기며 여유로운 시간을 보낼 수 있는 최상의 휴식처이다.	nan	양식당 / 중식당 산책로 / 정원 / 갤러리 / 연회장

온천스파벨리	041-541-0601	충청남도 아산시 음봉면 아산온천로243번길 89	숲 속에 쉼터라 불릴 만큼 산림 경관이 수려고 새들의 지저귐 소리에 아침을 맞을 수 있으며 100% 온천수를 80도로 지속 공급 함으로서 천연 보양 온천을 구현했다. 최고일 수는 없겠지만 최선일 수는 있다는 마음으로 객실 정비에도 항상 만전을 기하고 있으며, “참 잘 쉬었다 간다."라는 이용객들의 평을 들을 때마다 자부심을 느낀다.	37	nan

골드코스트호텔 인천	032-439-5800	인천광역시 남동구 논현로26번길 46 (논현동)	골드코스트호텔은 인천 남동구 수인분당선 호구포역 2번 출구 바로 앞에 위치해 교통 접근성이 좋다. 클래식한 느낌의 객실은 깔끔하고 쾌적하게 관리된다. 2층 뷔페에서는 저렴하고 맛있는 식사를 할 수 있고, 1층 편의점에서는 필요한 물품을 편리히게 구매할 수 있다. 루프탑에는 펍이 있어 감성 가득한 시간을 보내기에 좋고, 온수풀도 있어 물놀이도 즐길 수 있다.	227	루프탑, 편의점, 세탁실

해피하우스	010-7532-7113	경상북도 경주시 진현로1길 26 (진현동)	경상북도 경주 진현동 불국사 인근에 위치한 해피하우스는 전통 한옥에 현대식 안락함을 더한 아담한 한옥 독채 숙박시설이다. 방은 침실과 온실 두개로 구성되어 있고, 내부 층고가 높고 천장을 터놔서 개방감이 좋다. 주방에는 요리에 필요한 장비가 갖춰져 있고 화장실에는 비데가 있어 여행객의 만족도를 높인다. 마당에 파라솔과 바베큐를 위한 테이블, 의자가 마련되어 있어 하늘과 바람과 처마 풍경소리를 벗삼아 맛있는 식사를 할 수 있다.	nan	nan

호텔지뜨	nan	전라남도 순천시 팔마2길 11 (연향동)	순천의 대표적인 관광지인 순천만국가정원 인근의 호텔지뜨는 2018년 11월 개관한 비즈니스호텔 겸 패밀리호텔이다. 현대적인 건물과 모던한 객실의 인테리어 디자인이 품격이 있으며 테라스 객실의 경우 논뷰의 자연경관을 바라보며 즐길 수 있는 노천스파와 풀장이 준비되어 있으며 투숙객들이 선호하는 객실이기도 하다. 개인 테라스에서 즐기는 나만의 휴식은 지친 일상에서 활력이 되어줄 완벽한 힐링의 공간이기도 하다. 
호텔지뜨에서는 객실의 통창을 통해 논뷰와 산의 경치를 조망할 수 있어 사계절 변화하는 자연의 색깔과 햇빛을 즐기며 휴식의 시간을 가질 수 있다. 1층 카페테리아에서는 오전 7시 30분부터 9시까지 무료로 조식을 이용할 수 있으며 주말은 9시 30분까지 이용 가능하다. 호텔 내 전 객실과 테라스는 금연 구역이다.
호텔 주변으로 편의점도 여러 개 있어 편의성도 좋다. 호텔지뜨에서 차량 이동 4분, 도보로 15분 거리에 순천만국가정원이 있으며 차량 이동 30분 이내에 여수낭만포차거리가 있다.	nan	nan

공방스테이커피	nan	강원특별자치도 고성군 죽왕면 삼포민박촌길 8-15	공방과 카페, 2인룸과 도미토리룸 공용주방으로 이루어진 게스트하우스 형식의 생활형 숙박시설이다. 숙소에서 조금만 걸어나가면 삼포해변을 갈 수 있다. 
숙박고객은 공방체험을 할인해주고 있다. 은세공체험, 조개모빌 만들기, 원석팔찌 등 다양한 체험이 있으며, 체험 시 음료도 제공된다. 핸드드립커피와 구운토스트, 텃밭에서 키운 야채로 만든 샐러드나 전이 조식으로 준비된다. 야외에 테이블이 있어 바베큐도 가능하다.	4실	카페, 바비큐, 캠프화이어, 자전거대여

3S 호텔	nan	경기도 안산시 상록구 서암로2길 11 (사동)	3S 호텔은 로비부터 부티크 한 느낌이 살아있는 호텔로, 로비에 안마의자와 VR체험존이 있으며 한쪽에는 추억의 오락기와 인형뽑기 기계도 있어 레트로 감성을 자극한다. 로비에는 작은 카페 공간이 있어 자유롭게 커피와 음료 및 팝콘을 먹을 수 있으며, 평일에는 이곳에서 조식을 운영한다. 조식은 간단한 시리얼과 빵, 삶은 계란이 제공되며 한강라면도 따로 판매하고 있다.
모든 객실은 웨이브온에서 방송 다시 보기와 해외드라마, 최신 인기 영화를 무료로 이용할 수 있으며 와이파이도 연결되어 있다. 층마다 물, 전자레인지, 수건, 종이컵, 일회용 수저와 포크 등이 구비되어 있어 배달 음식을 시켜 먹기에도 편리하며, 객실 복도는 카펫이 아닌 대리석으로 되어있어 깔끔하고 모던한 느낌을 준다. 주차 공간이 넓어 편리하며, 모든 객실에 공기청정기가 구비되어 있고 드라이기와 고데기, 노트북까지 세팅되어 있다. 모든 핸드폰 기종에 맞는 충전기와 면도기, 칫솔, 치약, 스킨, 로션, 커피, 녹차 등 다양한 일회용품들이 구비되어 있다. 
주변에는 안산식물원, 안산갈대습지공원, 구봉도 낙조, 대부해솔길 등 아름다운 자연을 자랑하는 관광지가 자리하고 있다.	nan	nan

향초목원	nan	강원특별자치도 삼척시 가곡면 탕곡길 473-112	삼척 향초목원은 주인이 20년 가까이 정성 들여 가꾼 숲속 블루베리 농장과 야생화 정원으로 이루어진 산중농원 겸 숙박시설이다. 산으로 둘러싸인 해발 320m 언덕에 자리 잡고 있어 맑고 깨끗한 공기와 사계절마다 피어나는 다양한 꽃과 나무 등 아름다운 자연을 즐길 수 있다. 특히 밤하늘의 쏟아지는 별들을 감상하기 위해 이곳에 머무를 정도로 별 보기 좋게 사방이 확 트인 곳에 산장이 자리하고 있다.
향초목원은 플라워동, 스카이하이동, 리틀 포레스트동, 리틀 포레스트 미니동 등 총 4개의 산장으로 운영되고 있으며 6~8월 사이에는 블루베리 농장 체험을 할 수 있다. 예약 필수이며 애견 동반이 가능하고 바비큐장을 이용할 수 있다. 차로 5분 거리에 가곡유황온천이 개장했으며 덕풍계곡과 10분, 동해안과 15분, 환선굴과 30분 거리에 있어 같이 둘러보기 좋다.	nan	nan

한옥에세이 서촌	nan	서울특별시 종로구 필운대로3길 12 (누하동)	서촌은 서울의 전통과 변화의 모습을 그대로 간직한 오랜 역사를 가진 동네입니다. 서촌의 한옥이 모여 있는 누하동의 작은 골목 안쪽, 소박한 삶의 모습을 담고 있는 한옥에세이 서촌이 자리하고 있습니다.
한옥에세이 서촌은 이 시대의 사람들이 원하는 환대와 감사의 경험을 전해주고자 합니다.
얽힌 생각의 끈을 잠시 내려놓고, 고요히 자기 자신에게 집중할 수 있도록 위로의 마음을 전하는 곳.
한옥에세이 서촌에 초대합니다.	1	nan

영진한옥애	nan	강원특별자치도 강릉시 연곡면 홍질목길 16-2	영진한옥애는 머무르는 동안 본채와 별채 그리고 마당을 온전히 다 누리는 프라이빗 한옥입니다. 침대방과 온돌방, 두 개의 화장실, 거실과 주방이 있는 40평 규모의 본채와 침대방과 온돌방 그리고 한 개의 화장실이 있는 30평 규모의 별채를 모두 사용하는 독채 한옥입니다.	2	바비큐실, 스파와 온수풀

오롯이, 한옥	0507-1342-2361	서울특별시 종로구 필운대로5가길 13-4 (누하동)	많은 차와 사람으로 붐비는 서울, 90년이 넘은 세월 동안 변하지 않는 한옥의 멋과 향을 간직한 ‘오롯이, 한옥’은 방 4개, 화장실 2개, 부엌 하나와 마당 전체를 사용하는 독채 한옥입니다.	3	nan

오히	nan	경상북도 경주시 탑리1길 18-31 (탑동)18-31, 18-33	경주 오릉을 품은 한적한 마을 탑동. 계절마다 아름답게 물드는 오릉 돌담길 근처에 한옥스테이 오히가 있습니다. ‘즐거워하고 기뻐함’, ‘감탄할 때 내는 소리’를 뜻하는 ‘오희’에서 힘을 조금 빼 오히라는 이름을 붙였다는데요. 누구나 쉬어가는 공간이 되길 바라는 마음이 담긴 곳입니다.	2	nan

엄둔밸리 계곡펜션캠핑장	nan	강원특별자치도 영월군 무릉도원면 엄둔길 145	엄둔밸리 계곡펜션캠핑장은 1급수인 엄둔계곡과 위아래로 연결되어 있어, 시원하고 맑은 공기과 아늑하고 조용한 환경을 제공하는 캠핑장이다. 2,500평 규모에 50동 이상의 텐트를 칠 수 있는 캠프장에는 매점, 야외 바비큐를 위한 테라스, 개수대, 화장실, 샤워실 등이 구비되어 있어 편안하고 쾌적한 캠핑을 할 수 있다. 
펜션 앞 엄둔계곡은 아주 맑고 깨끗하며, 계곡물이 깊지 않아 어린아이들을 동반한 가족 물놀이에 아주 적당한 곳이다. 또한 양옆으로 높게 자란 울창한 숲이 그늘을 만들어 주기 떄문에 여름에 피서를 즐길 수 있다. 
주변 관광지로는 요선정, 비산체험학교, 구룡산 등이 있다.	nan	테라스 / 파라솔

아담한옥	0504-0904-2257	서울특별시 종로구 필운대로6길 21 (통인동)	빠르고 복잡하게 흐르는 일상에서 때로는 나만의 동굴을 찾아 들어가고 싶을 때가 있습니다. 멀리 떠날 수는 없지만, 하루의 조용한 휴식이 필요할 때 서촌 골목 안에 자리한 아담한옥에서 사색의 시간을 가져보세요.	1	nan

부천한옥체험마을	032-326-1542	경기도 부천시 길주로 1 (상동)영상문화단지 내 공방거리	지하철 7호선 삼산체육관역 5번 출구에서 도보 3분, 높이 솟은 건물들 사이에 한옥이 옹기종기 모여 있는 부천한옥체험마을이 있습니다. 대중교통으로 갈 수 있기에 도시의 번잡한 생활에 지쳤을 때 부담없이 방문할 수 있는 곳이죠. 정원과 정자에서 휴식을 취하고 우리 고유의 전통문화를 체험하며 한옥에서의 하루를 알차게 계획해보세요.	2	nan

유준당 바이 버틀러리	nan	서울특별시 종로구 계동4길 10-4 (계동)	북촌의 좁은 골목 사이, 솔솔 퍼진 소나무 향기가 반겨주는 ‘유준당 바이 버틀러리’가 있습니다. 마당의 작은 소나무를 감싸 안은 ‘ㅁ’자 형태의 한옥인데요. 이 형태를 따라 머물면 ‘유준당 바이 버틀러리’의 매력을 더 깊이 알 수 있어요. 가장 먼저 입구 왼쪽에 있는 다도실에서 향긋한 차 한잔을 마시고, 바로 옆 편백 욕조가 있는 욕실에 들어가 따뜻한 물로 온몸의 피로를 녹일 수 있어요. 저녁엔 거실 소파에 앉아 빔프로젝터로 영화를 본 후 포근한 이불 속에서 잠들어보세요.	1	nan

온유헌 바이 버틀러리	nan	서울특별시 종로구 계동길 92-19 (계동)	온유헌 바이 버틀러리는 고즈넉한 마당을 품고 있는 마당에 들어서자마자 따뜻하고 평온한 느낌을 줍니다. 마당 툇마루에 둘러앉아 선선한 바람에 흔들리는 대나무를 보면 마치 비밀 정원에 들어온 듯한 기분이 들며, 내리쬐는 햇살을 받으면 포근한 느낌이 가득합니다.	1	nan

이화당	nan	전라남도 나주시 금천면 촌곡길 66	배밭이 펼쳐진 나주의 조용한 마을, 봄이면 배꽃 향기가 가득한 곳에 이화당이 있습니다. 종이로 장판을 만들고 황토로 벽을 쌓은, 자연의 재료로 지어진 한옥이에요. 동시에 문과 창문, 구조와 공간은 현대적인 모습을 갖추었습니다. 덕분에 머무르는 동안 건강함과 편안함을 함께 느낄 수 있어요.	2	바비큐

마티에 오시리아	nan	부산광역시 기장군 기장읍 동부산관광7로 17	기장 마티에 오시리아는 한화호텔앤드리조트㈜에서 운영하는 호텔로 예술 작품 고유의 재질감을 뜻하는 미술 용어 마티에르MATIÈRE에서 유래한 라이프스타일 호텔 마티에MATIÈ는 이곳에 머무는 모든 투숙객들의 다양한 삶의 가치관을 존중하고 쾌적한 공간과 배려 깊은 서비스로 가장 편안한 시간을 누릴 수 있는 곳이다.
다채로운 참여 프로그램과 특색 있는 로컬의 콘텐츠로 풍부한 경험을 제공하며, 세심하게 설계된 룸 레이아웃과 유니크한 디자인의 공간은 온전히 나에게 집중하는 시간, 영감을 주는 시간을 선사하며, 활력 있는 생활을 추구할 수 있는 운동시설부터, 심신의 균형과 조화를 다스려주는 스파까지 최상의 시설을 경험해 볼 수 있다. 
마티에 다이닝에서 조식부터 디너까지 전문 셰프들이 즉석에서 선보이는 200여 가지의 요리를 경험할 수 있고, 활력 있는 생활을 추구할 수 있는 운동시설부터, 심신의 균형과 조화를 다스려주는 스파까지 최상의 시설을 경험해 볼 수 있다.	200실	nan

오리엔스호텔&레지던스(Oriens Hotel)	nan	서울특별시 중구 삼일대로2길 50 (예장동)	오리엔스 호텔&레지던스(Oriens Hotel)는 서울 남산골한옥마을 인근에 위치한 3성급 호텔이다. 이 호텔의 객실은 투룸 프리미어 스위트, 투룸 디럭스 스위트, 원룸 스위트, 프리미어, 이그제큐티브, 디럭스 등 6종류로 구성되어 있다. 객실에 발코니가 설치되어 있고 일부 객실에서 취사, 세탁이 가능하여 마치 콘도와 같은 서비스를 누릴 수 있는 것이 특징이다. 또한 아침부터 밤까지 이용할 수 있는 레스토랑이 있다. 위치 상 외국인 관광객이 많아 외국인 안내가 잘 되는 것 역시 이 호텔의 장점이라 할 수 있다. 
주변에는 남산공원, 명동, 청계천, 충무로, 동대문디자인플라자(DDP) 등이 있어 연계하여 둘러볼 수 있다. 또한 지하철 충무로역이 가까워 접근성이 좋은 편이다.	nan	코인세탁실

자자호텔	nan	충청남도 천안시 서북구 성정동	nan	61개	nan

트래블로지명동을지로호텔	nan	서울특별시 중구 수표로 61 (을지로2가)	트레블로지 명동 을지로 호텔은 서울 을지로3가 인근에 위치한 3성급 호텔이다. 이 호텔의 객실은 슈페리어 퀸, 슈페리어 트윈, 프렌즈 앤 패밀리 트리플, 디저블드 룸 등 4종류로 구성되어 있다. 호텔 내에는 조식이 가능한 레스토랑, 피트니스 센터, 비즈니스 센터, 미팅룸, 세탁실 등의 편의시설이 있다. 서울 도심 중앙에 위치하여 가까운 곳에 외부 편의시설이 밀집해 있고, 외국인 관광객이 많아 외국인 안내가 잘 되고, 객실의 전망이 좋은 것 역시 이 호텔의 장점이다.
주변에는 명동, 청계천, 남산골한옥마을, 남산공원, 종묘 등이 있어 연계하여 둘러볼 수 있다. 또한 지하철 을지로3가역이 가까워 접근성이 좋은 편이다.	nan	비즈니스센터 / 세탁실

메리엘호텔	nan	경기도 용인시 기흥구 신정로 235 (신갈동)	메리엘호텔은 용인 기흥 신갈에 위치한 숙박시설이다.
이 호텔의 객실은 로얄 스위트, 트윈, 디럭스, 사우나룸, 고사양PC, 프리미엄 2PC 등 6종류로 구성되어 있어 각자의 취향과 필요에 맞게 선택할 수 있다. 주변에 많은 골프장이 있어 골프 라운딩과 연계하여 이용하기 좋다. 특히 객실 내에서도 사우나를 하며 피로를 풀 수 있다. 또한 고속도로, 전철역이 인접해 있고 수원시가지와 멀지 않아 접근성도 좋은 편이다.
주변에는 골프장 외에 용인 보정동 고분군, 광교호수공원 등이 있어 연계하여 둘러볼 수 있다.	nan	nan

호텔 가즈아	nan	경기도 용인시 기흥구 신정로237번길 9 (신갈동)	호텔 가즈아는 용인 기흥 신갈에 위치한 숙박시설로, 신갈 부티크 가즈아라고도 한다. 이 호텔의 객실은 스탠다드, 프리미엄, 디럭스 등 3종류로 구성되어 있다. 이곳의 특징은 주변에 많은 골프장이 있어 골프 라운딩과 연계하여 이용하기 좋다는 것이다. 또한 고속도로, 전철역이 인접해 있고 수원시가지와 멀지 않아 접근성도 좋은 편이다.
주변에는 골프장 외에 용인 보정동 고분군, 광교호수공원 등이 있어 연계하여 둘러볼 수 있다.	nan	nan

엔트라호텔	nan	서울특별시 강남구 도산대로 508 (청담동)	호텔엔트라는 강남 청담동에 위치한 3성급 호텔로, 모던한 건축디자인, 품격 있는 접대, 세련된 서비스를 추구하는 호텔이다. 호텔에는 총 92개의 객실이 마련되어 있다. 1인 전용 객실인 슈페리어 싱글부터 디럭스킹, 슈퍼킹, 프리미엄 트윈, 파노라믹 스위트 그리고 최상위 층에 위치해 있어 탁 트인 전망과 함께 화려한 서울 도시의 야경을 감상할 수 있고 객실 내 수영장이 있는 펜트하우스 등으로 구성되어 있다. 객실은 고객의 동선을 고려한 객실 구조와 화사한 화이트 모노톤이 객실 전체를 감싸고 있다. 원목과 대리석으로 디자인된 객실과 욕실, 친환경 목재로 디자인한 맞춤 가구가 있으며 최고급 침구와 욕실 용품들이 갖추어져 있어 편안한 휴식을 만끽할 수 있다. 
레스토랑 테이블마운딘, 카페&라운지 드코스모가 있어 최상급 요리와 고급 주류를 선보이고 있다. 레스토랑 테이블마운틴은 3층에 위치한 호텔 내 식당으로 잉글리시 & 아메리칸 조식 뷔페와 다양한 메튜의 브런치 뷔페를 제공하고 있다. 카페&라운지 드코스모는 다양한 베이커리와 차를 제공할 뿐만 아니라 시그니처 칵테일, 와인, 맥주 등의  고급주류를 제공하기도 한다. 
호텔 내에는 피트니스센터, 비즈니스 미팅룸 등의 부대시설을 갖추고 있어 다양한 업무를 처리할 수 있다.	nan	nan

렉스관광호텔	nan	서울특별시 강남구 강남대로 588 (논현동)	렉스관광호텔은 비교적 합리적인 가격에 강남을 여행하거나 출장 시 편리하게 이용할 수 있는 호텔이다. 강남 신사동 사거리 중심가에 있으며 가로수길과도 가깝다. 디럭스 더블룸, 디럭스 투윈룸, 패밀리 트윈룸의 3가지 타입의 객실이 있으며, 전 객실에는 개인용 컴퓨터가 배치되어 있어 업무를 볼 때 용이하다. 또한 세탁 및 드라이클리닝, 다리미, 다리미판 대여 등의 서비스를 이용할 수 있다. 무료로 이용할 수 있는 주차장이 있으며, 호텔 내부에는 편의점이 있어 고객의 편의를 돕는다. 지하 1, 2층에는 클럽인 잭과 리빈이 있으며 두 공간 모두 핫한 공연들로 가득하며, 내부에는 80여 개의 테이블과 1개의 룸, 그리고 3개의 바를 구비하고 있다. 
수도권 지하철 신사역 3번 출구에서 약 160m 정도 떨어진 곳에 위치해 있다.	nan	nan

호텔페이토 삼성	nan	서울특별시 강남구 테헤란로87길 9 (삼성동)	호텔 페이토 삼성은 삼성동 코엑스 근처에 위치한 3성급 호텔로, 합리성과 실용성을 중시하면서도 스타일과 개성을 추구하는 어반 라이프스타일 호텔 브랜드를 자처하고 있다. 캐나다에 위치한 패이토 호수에서 그 이름을 기원하는 이 호텔은 서울 도심 속에서도 자연에 있는 것 같은 편안함을 추구한다. 호텔은 Superior Single부터 Diplomatic Suite까지 총 163개의 객실을 운영하고 있으며, 호텔 내에는 조식과 중식 뷔페를 제공하는 식음료장인 PO:Z KITCHEN이 소재하고 있다. 
또한 호텔 내에는 비즈니스뿐 아니라 프라이빗 행사에 최적화된 미팅룸, PO:Z KITCHEN 내에서 비즈니스 미팅과 식사를 겸비할 수 있는 공간이 있다. 호텔 2층에는 피트니스 룸이 위치해 있으며, 위층에 코인 세탁방 또한 구비되어 있다. 호텔의 3개 클래스의 스위트룸은 19층에 위치하여 강남의 시티뷰를 구경할 수 있다.	163개 객실	코인 세탁실

호텔디아티스트	nan	서울특별시 강남구 테헤란로29길 11 (역삼동)	역삼역 인근에 위치한 호텔 디아티스트는 고급스러운 인테리어로 편안한 휴식을 추구하는 호텔이다. 전 객실에 노트북 대여가 가능하며, 대형 TV, 공기청정기 등이 비치되어 있다. 객실은 스페셜 더블, 프리미엄 더블, 스탠더드 더블 등으로 구성되어 있다. 
호텔 로비에서 커피를 마시거나 간편한 취사도구가 있어 사용이 가능하다. 이 밖에도 조식은 없으나, 룸서비스를 통해 최상의 맛과 합리적인 가격에 떡볶이, 피자, 팥빙수, 커피 등 다양한 먹거리를 맛볼 수 있다. 
주변 관광지로는 가로수길, 은행나무 공원, 도산공원, 코엑스 몰 등이 있다.	14	nan

호텔스타프리미어 역삼	nan	서울특별시 강남구 테헤란로33길 6-11 (역삼동)	호텔스타 프리미어 역삼은 2016년 12월에 개관한 호텔로, 넓은 방과 깔끔하고 세련된 인테리어를 가진 2성급 호텔이다. 호텔스타 프리미어 역삼의 객실 내에는 무료 WIFI가 설치되어 있고, 모든 객실에서 OTT 서비스를 통한 영화와 방송 프로그램 감상이 가능하다. 숙박 이용객은 호텔 내 전용 주차장을 이용할 수 있다. 객실 내에서는 룸서비스와 세탁 서비스 등이 가능하며, 셀프 세탁실이 있어 직접 간단한 세탁을 할 수도 있다. 호텔스타 프리미어 역삼은 서울에 방문하거나 잠시 체류하는 여행객에게 적합한 숙소로 수도권 지하철 2호선 역삼역 8번 출구에서 도보 약 5분 거리에 있고 지하철 2호선을 타고 코엑스몰, 무역센터가 있는 삼성역과 잠실 롯데월드까지 이동이 편리하다.	47실	nan

오월호텔	nan	서울특별시 강남구 언주로85길 27 (역삼동)	역삼역 근처에 위치한 1성급 호텔인 오월호텔은 넓은 방과 독특한 분위기에서 호캉스를 즐기기 좋은 호텔이다. 건축가, 화가, 공간 디자이너로 다양하게 활동하며 한남동 UN 빌리지 빌라, 롯데월드타워 시그니엘 레지던스 등을 설계한 故 김백선 디자이너의 마지막 작품이다. 영국 유명 디자인 잡지 <월페이퍼>에 소개되기도 했으며 한국의 아름다움을 새로운 차언으로 끌어올렸다고 호평 받았다. 
객실은 총 32개로 8개의 타입으로 구성되어 있다. 가장 큰 객실인 Aqua Wood와 두 번째로 큰 객실 Aqua Gray에는 객실에 전용 수영장이 포함되어 있으며, 모든 객실에는 개인 테라스가 있다. 층고가 높고 전체적으로 동양적인 감성이 느껴진다. 객실은 내부가 넓고 다양한 물건이 비치되어 있어 이용이 편리하다. 객실마다 나무와 대리석을 활용해 감성적인 느낌을 더했다. 객실에는 GENEVA 스피커를 활용한 사운드 시스템을 갖췄고, 넷플릭스와 디즈니 플러스 시청이 가능하다. 참고로 가든하우스와 더메이하우스는 현장에서 선착순으로 체크인 가능한 객실이다.
오월호텔은 수도권 지하철 2호선 역삼역 1번 출구로에서 도보 10분 거리에 있으며 주차는 무료 발렛파킹을 제공한다.	32실	nan

골든비즈니스호텔	nan	경상남도 진주시 충무공동	골든비즈니스호텔은 진주혁신도시 유일의 특급 비즈니스호텔이다. 스탠다드, 디럭스, 프리미어, 패밀리, 스위트 등 5타입의 객실이 있고, 건물 내 비즈니스센터, 회의실, 카페, 펍/바, 하늘정원 등의 부대시설을 갖추고 있다. 혁신도시 중심에 위치하며 진주IC 및 문산IC와 가깝고 KTX 진주역과 5분거리에 위치해 접근성이 좋다. 인근에 롯데아울렛과 롯데씨네마가 있고, 혁신도시 내 각종 편의시설들과 가까워 관광, 쇼핑, 식사 등을 편리하게 이용할 수 있다, 공군교육사령부와 가장 가까운 호텔로, 입대 전 함께 시간을 보내는 가족 단위 투숙객이 많다.	54	비지니스센터 / 당구장 / 바 / 하늘정원

광명JS부티크호텔	nan	경기도 광명시 오리로854번길 16-18 (철산동)	Cozy & Unique 컨셉을 모티브로 한 광명 JS부티크호텔은 7호선 철산역에서 도보 3분거리 먹자거리 안에 위치해 있다. 2001년 광명관광호텔을 시작으로 2016년 리모델링을 거쳐 현재의 이름으로 운영 중이다. 방문객은 구로와 가산 IT 공단의 CEO, 바이어, IT 엔지니어 등의 고객 외에도 호캉스를 즐기기 위한 고객까지 다양하다. 
붉은 색의 벽돌과 그레이 컬러의 창틀이 이국적으로 보이는 외관과 전체적으로 화이트로 인테리어 된 아치형의 실내는 고급스러운 느낌을 준다. 객실은 이코노미룸, 스탠다드룸, 디럭스룸, 가든룸, 패밀리스위트룸, 그랜드스위트룸 등 88실이 마련되어 있다. 부대시설로 레스토랑, 까페가 있고 라운지에서 기업체 미팅 등을 할 수있다. 전 객실에는 초고속 인터넷망이 설치되어 있으며, 금연자를 위한 No Smoking Room＆Floor가 지정 운영되고 있다. 도심으로의 이동이 편리하다는 점도 빼놓을 수 없는 이 호텔의 장점이다.	10개	비즈니스센터

산골이야기펜션 Ⅰ. Ⅱ	010-7677-1598	경상남도 양산시 원동면 배내로 73	밀양댐과 신불산휴양림이 있는 배내골, 에덴밸리 스키장이 갈라지는 배내사거리에서 배내골과 신불산 휴양림 쪽으로 내려가면 노르웨이 산장을 지나 고점교를 넘게 된다. 다리를 건너면 왼쪽에 성불사 가는 길이 곧바로 나서고 큰길은 작은 굽이를 돈다. 바로 그곳 성불사로 들어가는 삼거리에 전원카페처럼 예쁘게 생긴 산골이야기 펜션이 있다. 펜션에서 길만 건너면 밀양댐으로 흘러드는 배내천이 흐르고 뒤로는 예쁘게 지어진 전원주택단지가 있어 마치 스위스에 있는 알프스의 산속마을을 연상케 한다. 펜션 옆에는 작은 잔디마당이 있고, 통나무로 된 테라스도 상당히 넓다.	1실	수영장(산골이야기Ⅰ), 바베큐장

하늘향기펜션	010-5338-8595	경기도 포천시 일동면 사기막길 213	하늘향기펜션은 포천의 청정지역 산속에 위치해 있으며, 건물의 외관뿐 아니라 실내 인테리어도 럭셔리한 펜션이다. 청정 계곡에 숨소리를 들으며 지나는 바람을 들이킬 수 있으며 어두운 저녁 밤하늘 달을 품고 마시는 따뜻한 차 한 잔과 사랑하는 연인이나 가족이 함께 거니는 산책로에선 이름 모를 풀잎, 인기척에 놀라 허둥대며 달아나는 꿩 그리고 다람쥐들을 만나는 산촌에 소박한 즐거움을 낮은 언덕 하늘향기 테라스에 앉아 일탈을 벗어난 느린 공간 속 생각에 자유를 만끽한다면 오랫동안 간직될 소중한 추억을 갖게 될 것이다.	11실	제트 스파, 야외 수영장, 워터슬라이드, 사계절 썰매장, 그네, 자전거대여, 족구장, 미니축구장, 정원

펜션뷰	010-6261-0197	경기도 양평군 용문면 용문산로192번길 10-8	펜션뷰는 2004년 12월에 오픈하였으며 경기도 양평군 용문면에 위치하고 있다. 고급 전원주택의 분위기와 청결함을 느끼게 하는 시설물로 프라이버시가 보장되며 펜션 주위의 뛰어난 자연 경관으로 여유와 편안함을 느낄 수 있다. 서울에서 1시간 내에 닿을 수 있는 곳에 위치하고 있어 일상의 복잡한 생활을 벗어나 펜션뷰에서 편안함과 여유를 느낄 수 있다. 또한 넓고 편안한 장소가 마련되어 있으므로 언제든지 각종 가족모임, 단체모임, 워크샵 등의 장소로도 손색이 없다. 주위에 용문산 국민관광지, 중원산, 중원폭포가 있으며, 뷰펜션 앞 개울가에서는 계곡 낚시는 물론 다슬기 채집과 여름에는 아이들 물놀이도 가능하다.	3실	바베큐장, 노래방

블루라군 펜션	041-675-0045	충청남도 태안군 이원면 원이로 2771-226	블루라군은 영화의 제목이지만, 말 그대로 펜션 앞바다에 사는 산호 때문에 지은 이름이기도 하다. 모든 객실에서 바다가 보이도록 설계된 여덟 동의 목조주택이 바닷가 절벽을 따라 길게 늘어서 있다. 또한 해넘이도 볼 수 있다. 넓은 데크에서 바비큐나 식사도 할 수 있으며 따로 바비큐장으로 이동하지 않아도 된다.  모두 나무로 지어졌으며 데크에도 베지 않은 소나무가 자라고 있다. 또한 내부 마감재는 바이오 황토를 썼다. 만대바다의 맑은 공기 그대로의 쾌적한 실내를 만날 수 있다. 황토 찜질방도 만들어 황토의 은근한 향을 느낄 수 있다.	15실	노래방, 수영장, 족구장, 통발체험

호수위의 하루	010-5328-1625	충청북도 충주시 중앙탑면 반천안길 63	호수위의 하루 펜션은 충주호가 손에 잡힐 듯 가까운 곳에 자리하여 아름다운 호수의 경관과 시원한 바람을 즐길 수 있는 특별한 펜션이다. 모든 객실이 카라반을 포함한 독채형 건물로 이루어져 있어, 누구에게도 방해받지 않고 편안한 휴식을 즐길 수 있다. 특히 호수와 자연을 배경으로 한 모던한 디자인의 건물과 로맨틱한 카라반의 경관은 각종 방송 및 개인 촬영을 위한 아름다운 배경이 되어준다.	7실	nan

용인 진펜션	010-2225-4045
010-7310-4035	경기도 용인시 처인구 이동읍 안터로45번길 24-8	시골 풍경을 담고 있는 서울에서 멀지 않은 곳에 자리 잡은 용인 진펜션은 전통한옥을 리모델링하여 한옥의 선을 그대로 살리고 내부 인테리어는 휴식을 취할 수 있도록 꾸며놓았다. 용인 에버랜드도 20분이면 충분히 갈 수 있는 거리에 있다.	1실	어린이 수영장, 야외 바비큐장, 탁구장

바다정원펜션	010-2010-0979
010-7189-0979	인천광역시 옹진군 영흥면 선재로170번안길 42-22	바다정원펜션은 대부도와 영픙도 사이에 있는 선재도의 한적한 바닷가마을에 위치한 펜션이다. 걸어서 1분이면 갯벌바다에 나가 갯벌체험을 할 수 있다.
단체룸부터 커플룸까지 인원에 맞게 객실을 선택할 수 있으며 객실마다 별도의 바베큐장이 있어 즐거운 바베큐를 즐길 수 있다.	5실	바베큐장, 갯벌&바다, 배드민턴장

호메르스호텔	051-750-8000	부산광역시 수영구 광안해변로 217	눈부신 해변과 지평선 끝에 걸쳐있는  광안대교 바로 앞에 위치한 호메르스호텔은 태평양의 파도소리와 시원한 바닷바람, 사계절의 낭만을 만끽할 수 있는 곳이다. 부티끄 호텔의 신흥 명소로 자리 잡은 호메르스호텔은 참된 서비스와 안락한 휴식공간을 제공하고 있다. 총 20층의 규모로 객실, 식당, 스카이라운지, 웨딩홀, 연회장, 피트니스클럽까지 갖추고 있다. 또한 지하 1층부터 지하 4층까지 모두 주차장으로 마련되어 있어 주차 불편이 없는 곳이다.
호메르스호텔은 온라인상으로도 객실 예약이 가능하며, 모든 객실은 대부분 바다를 바라보고 있어 고객들에게 매우 인기 있는 휴식처이다. 객실에서는 파도소리를 자장가로 들을 수 있으며 아주 특별한 조망과 함께 24시간 룸서비스를 이용할 수 있다. 객실 내부는 고급스러움을 강조하였으며, 가족 단위의 여러 명이 방문하였을 시엔 온돌구조인 한실과 트리플 룸을 이용하면 된다. 호텔 바로 앞에는 광안리 해수욕장이 위치해 있으며, 인근에는 해운대 해수욕장, 아쿠아리움, 건어물시장 등 볼거리가 많이 있다.	131실	사우나, 휘트니스 센터, 웰타이마사지, 웨딩홀, 연회장

Valley(밸리)모텔	054-777-1522	경상북도 경주시 영불로 242-3(진현동)	전통 한옥의 지붕식으로 만들어진 밸리모텔은 멀리서도 특이한 외부 건물에 쉽게 찾을 수 있다. 한옥 분위기의 외부 건물과는 반대로 내부는 매우 세련된 인테리어로 눈을 사로잡는다.
침대형과 온돌형으로 나뉘는데 침대형은 월넛색과 화이트를 조합하여 현대적인 분위기를 풍긴다. 하얀 침대커버로 깔끔하게 정돈된 침대와 피곤한 몸을 잠시 쉴 수 있는 소파가 있다. 침대 위로 벽과 연결되어 천장 부분에 그림이 그려진 조명이 설치되어 있어 색다른 느낌이다. 화장대와 텔레비전, 에어컨 등 생활에 필요한 것들이 잘 준비되어 있다. 온돌형은 미니 조명으로 인해 더욱 한국적이면서도 현대적인 느낌의 인테리어가 인상적이며 화장대와 티 테이블이 좌식형으로 되어있다. 욕실은 욕조가 둥근 형으로 되어있어 넓게 사용할 수 있으며 세면대 등 위생상태가 매우 청결하다.	25실	nan

앙상블모텔	041-854-9922	충청남도 공주시 전막1길 6-35	충남 공주시 신관동에 자리하고 있는 앙상블모텔은 총 40개의 객실을 보유하고 있는 큰 규모의 숙박 시설이다. 앙상블모텔은 아이보리색의 6층 건물로 부담스럽지 않은 평범한 외관을 가지고 있고, 건물의 1층에는 프런트와 주차장이 있다. 객실 중에는 침대가 놓여 있는 일반실이 가장 많다. 객실 내부에는 TV, 에어컨, 냉장고, 정수기, 티테이블, 인터넷 PC가 기본적으로 갖춰져 있다. 한실도 운영되고 있는데 온돌방으로 기본 구비 시설은 일반실과 같지만 PC는 설치되어 있지 않다. 특실에는 일반실과 달리 원형 침대가 놓여 있고 17㎡ 일반실보다 조금 더 큰 20㎡ 정도 크기의 객실이다. 공주시 인근 주요 관광지로는 계룡산국립공원과 갑사 등이 있다.	40실	nan

체어맨모텔	054-451-7954	경상북도 구미시 송원서로6길 51(원평동)	체어맨모텔은 구미 IC와 구미 종합버스터미널이 가깝고 구미역도 멀지 않은 곳에 있어 접근성이 뛰어나다. 또한, 구미 중심에 위치해 있어 구미 각 지역으로의 이동이 쉽다. 주변 관광지로는 30분거리에 있는 외래 관광객들도 많이 방문하는 금오산이 있다.	36실	nan

마리나펜션	010-5556-7700	경상남도 통영시 수륙길 5	마리나펜션은 자연속에 있다는 느낌을 가져다주는 아늑한 펜션이다. B&B 스타일의 펜션으로 하얀 유럽풍 건물을 연상케 한다. 객실 내부는 맥반석 게르마늄 바닥으로 벽면 마감재는 옥과 황토시공, 편백나무로하여 웰빙 개념의 건강펜션을 추구하였다.
충무공 이순신 장군의 한산대첩 전투의 승지로 유명한 통영시 도남동 수륙터 바닷가 언덕 바로 위에 위치하기 때문에 객실에서 아름다운 바다와 섬들을 감상할 수 있다.	8실	세탁시설, 바비큐장

새섬 리조트	041-673-9953	충청남도 태안군 이원면 태포길 266	새섬 리조트는 아름답고 수려한 태안해안국립공원에 있는 천혜의 자연테마와 최고의 시설을 갖춘 펜션형 리조트이다. 사랑하는 연인과 가족과 함께 멋진 추억여행을 위해 떠나고 싶은 분들을 위한 공간이다. 새섬 리조트는 항상 친절과 정성을 가지고 최선을 다해 준비하고 있다.
또한 국내 최대 데크시설과 바베큐장, 수상레포츠와 세미나실, 카페, 편의점, 족구장, 야외수영장도 준비되어 있다. 다양한 부대시설을 갖춘 새섬리조트만의 특별함을 경험할 수 있다.	63실	야외수영장, 노래방, 세미나실, 편의점, 해변데크, 족구장

돌핀스모텔	054-252-2345	경상북도 포항시 북구 해안로 57(항구동)	포항시 항구동에 위치한 돌핀스모텔은 약간 독특한 외관으로 원형 건물로 지어졌다. 객실은 침대룸과 온돌룸으로 구성되어 있다. 각 객실에는 다양한 편의시설이 구비되어 있어 누구라도 편안하고 안락하게 쉴 수 있다.	20실	nan

마리솔펜션	041-672-3222	충청남도 태안군 남면 몽산포길 85	마리솔펜션은 몽산포해수욕장안에 위치한 최고급 유럽풍 리조트이다. 객실마다 다른 분위기로 연출하였으며 에어컨, 취사도구, 냉장고, TV등 다양한 편의시설과 원룸부터 투룸, 복측형구조(다락방), 단독형 그리고 35평형의 넓은 세미나실까지 갖추어져있어 단체모임, MT, 각종행사 모임에 적합하다.
바베큐 시설도 완비되어있고 휴식을 위한 예쁜 그네와 아기자기하고 다양한 소품들이 편안한 여행을 더욱 행복하게 해준다. 바다에서는 해수욕과 수영은 물론이고 갯바위낚시, 배낚시 또 즐거운 갯벌체험까지 할수 있으며 저녁 밤하늘에선 별빛이 쏟아지고 시원한 파도소리에 행복함이 더해지는 곳이다.	21실	바베큐장, 수영장, 족구장, 산책로

모아모텔	033-636-1846	강원특별자치도 속초시 영금정로5길 1	영금정 입구에 위치한 모아모텔은 세련된 현대식 건물 구조로 가족형 휴식공간으로 적당하다.  속초 시내에서 가까운 동명항 근처에 위치하고 있어 청초호와 속초등대전망대, 속초 해수욕장 등을 조망할 수 있다. 객실 크기에 따라 특실과 일반실로 나뉘며 특실의 경우에는 거실이 있어 여러 명이 사용하기에 적합하다. 취사가 가능하도록 주방시설이 갖춰져 있으며, 일반실은 온돌방과 일반 침대가 있는 방 중 선택할 수 있다.
주차시설이 갖춰져있어 주차가 편리하며 속초 시내나 마트가 가까워 이동하기가 편리하다. 주변에 이름난 맛집과 영랑호 관광단지와 장사항 등 관광지가 많아 함께 둘러보면 좋다.	23실	nan

바우펜션	055-681-1763	경상남도 거제시 일운면 거제대로 2109	바우펜션은 구조라항이 내려다보이는 언덕에 자리하고 있다. 2004년 여름에 신축하여 깨끗하고 넓은 실내공간으로 편안함을 제공하고 있다. 주변 명소로는 외도해상공원과 거제 해금강 등이 있다.	7실	바베큐장

프로방스 펜션	010-3725-3880	경상남도 거제시 일운면 거제대로 2093	프로방스 펜션은 편안한 객실과 아기자기한 부대시설로 이루어진 컨트리풍 펜션이다. 객실에 프랑스 프로방스 지방을 대표하는 각각의 이름을 붙여 다양한 정취와 개성으로 인테리어 되어 있다. 각 객실은 물론 정원에서도 바다가 한눈에 내려다 보이고 어머니에 대한 효자 전설이 흐르는 윤돌섬도 조망할 수 있다.	11실	nan

글로리펜션	010-4758-4229	경상남도 거제시 남부면 거제남서로 306-16	여차몽돌해수욕장 언덕에 자리한 글로리펜션은 모두 7개의 객실로 운영된다. 최근에 신축한 펜션이라 매우 쾌적하며 해변에서 불어오는 시원한 바람과 함께 자연의 정취도 맘껏 느껴볼 수 있다. 주변 명소로는 외도해상공원, 매물도, 달아공원 등이 있다.	6실	바베큐장

예이츠 산장	064-767-3746	제주특별자치도 서귀포시 남원읍 516로 918	연초록 새벽녘의 안개향이 있는 예이츠 산장은 한라산 중턱 넘어 푸른 숲 한가운데에 위치하고 있어  청명한 공기에 흠뻑 취할 수 있는 곳이다.
천연 삼림욕에 푹 빠져 예이츠 산장의 건강한 나무들이 뿜어내는 맑은 산소만으로도 지친 몸과 마음에 평온이 온다. 예이츠 산장에서는 표고버섯을 비롯해 야채와 난 등의 특산 자연식물을 직접 만지고 체험할 수 있는 체험농장을 개방하고 있으며 산장 바비큐의 진미를 맛볼 수 있다.	4실	야외수영장,소형견놀이터,산책로

그린힐펜션	031-534-3908	경기도 포천시 영북면 여우고개로234번길 16	경기도 포천의 산정호수와 백운계곡 사이의 여우재 언덕배기에 한 곳에 자리 잡은 그린힐펜션은 탁 트인 전망과 저녁노을을 감상할 수 있는 곳이다. 그린힐펜션의 모든 객실은 커다란 통유리와 테라스가 있어 자연을 한눈에 감상할 수 있다. 펜션 주위의 탁 트인 정원과 주위의 넓은 초원은 한적한 시골의 전원주택을 연상하여 조용한 여가를 즐기기에 안성맞춤이다. 총 6개의 객실로 구성되어 있으며 전기쿡탑 및 주방시설 등의 취사도구와 에어컨, TV, 냉장고 등의 각종 편의시설이 완비되어 있다. 또 야외에 마련된 정원과 테라스에서는 바비큐 시설도 이용할 수 있다. 포천의 명소인 산정호수와 5분 거리이며 백운계곡에서 낚시와 물놀이를 즐길 수도 있다.	6실	제트스파, 대형스크린(영화관람), 수영장, 족구장, 그네, 테라스, 보드게임,바비큐장

하늘가람펜션	010-8726-5672	경기도 포천시 일동면 운악청계로1480번길 16	하늘가람은 맑은 물이 아름다운 청계호수 앞의 가족 같은 펜션이다. 경기도 포천에 위치하고 있으며 쉬어가기 좋은 편안한 공간이다.	6	스파, 정원, 보드게임, 배드민턴, 자전거대여, 펜션 앞 호수

산타펜션	031-771-5389	경기도 양평군 서종면 서정로 67-41	건강을 위해 황토와 나무로 만들어 몸에 좋은 숙박 시설인 산타펜션은 경기도 양평군 서종면에 위치하고 있다. 펜션 주변을 둘러싸고 있는 숲이 있어 자연스럽게 삼림욕을 즐길 수 있으며 일반 펜션들과 달리 넓은 잔디 운동장을 보유하고 있어 단체 모임을 갖기에 적합한 곳이다.
펜션에는 황토집, 돔하우스, 황금집, 진달래집, 올리브집 등 5개의 객실을 운영하고 있는데, 이중 황토집은 20명이 동시에 이용할 수 있을 정도로 매우 넓다. 나머지 객실은 모두 가족 및 연인이 이용하기에 좋은 객실로, 별이 보이는 돔하우스, 잔디 운동장이 보이는 황금집, 아담하고 작은 진달래집, 창문에 창호지가 있는 올리브집 등 각기 특색이 있다. 또한 하절기에는 몽골텐트를 이용할 수 있어 야외 활동을 즐기기에 더욱 편리하다.	5실	야외공용수영장, 바비큐장, 캠프파이어, 운동시설, 노래방

도자기펜션	032-886-0052	인천광역시 옹진군 영흥면 영흥로757번길 147	도자기펜션은 아름답고 수려한 바다가 있는 장경리 해수욕장 인근에 위치하고 있어 천혜의 자연 테마와 시설을 갖춘 펜션이다. 사랑하는 연인과 가족과 함께 멋진 추억여행을 위해 떠나고 싶은 분들을 위해 항상 정성을 가지고 최선을 다하여 준비하고 있다. 바다와 가까이 있고 사계절 바비큐장, 미니 수영장 등 테마가 있어 더욱 즐거운 여행을 할 수 있다.	7실	바비큐장, 당구장, 수영장, 오락기, 노래방

파티즈호텔	031-278-7780	경기도 수원시 권선구 서부로1934번길 42	파티즈호텔은 서수원에 위치하고 있는 고품격 비즈니스호텔로서 자연스러우면서도 세련된 객실내부와 하루의 피로를 풀수있는 개별사우나 시설, 월풀시스템을 적용하여 전세계 비즈니스 고객에게 편안하고 안락한 휴식처를 제공하여 성공적인 비즈니스를 위해 최고의 서비스를 약속한다.	62실	노래방, 수영장

솔그림펜션	041-675-1771	충청남도 태안군 근흥면 근흥로 1232-21	태안 안흥에 위치한 솔그림펜션은 전 객실 독립형의 목조 펜션으로 유럽의 관광지에 온 것 같은 착각을 만들게 한다. 독립적으로 되어있어 개인 프라이버시를 지킬 수 있으며 소음으로부터도 방해받지 않아 편히 쉬다가 갈 수 있다.
객실에는 원룸 형 침대, 홈바 형 주방, 욕실, 독립 바비큐 테라스, 화장대, TV, 주방용품 일체, 욕실용품 일체 등이 구비되어 있다. 야외 바비큐 그릴이 설치되어 있으며 낚시를 원하는 손님에게는 낚시 배를 소개해 주기도 한다.
인근에 태안군 제일의 항구인 안흥항이 위치해 있어 싱싱한 활어회를 맛볼 수 있으며 유람선을 타고 서해의 소금강이라 불리는 안흥8경을 볼 수 있다. 유람선은 안흥항에서 출발하여 신진도와 마도를 돌아 근해의 섬들을 돌아보는 관광을 할 수 있어 태안의 관광 명소로 꼽히고 있다.	10실	바베큐장

톰과제리 펜션	010-8670-5245	충청남도 태안군 근흥면 근흥로 1232-11	충남 태안 신진항과 안흥항의 인근에 위치한 톰과제리 펜션은 전 객실이 독립형으로 이루어진 동화 속에 온 것 같은 느낌을 주는 펜션이다. 실내 객실 내부는 모두 황토를 사용에 건강에 좋도록 꾸며 놓았다. 황토를 사용한 인테리어는 고향집에 온 것 같은 편안함을 느끼게 해주며, 어린이들에게도 정서적으로 안정감이 들 수 있다. 원룸 형식으로 되어있으며 공간이 좁지 않아 활동하기 편하다. 각 동 별로 바비큐시설이 완비되어 있어 편리하게 맛있는 고기를 구워 먹을 수 있다.
봄에는 벚꽃이 피어 한적한 도로를 달리며 드라이브를 할 수 있다. 항구가 인접해 있어 각종 싱싱한 수산물을 싸고 맛있게 먹을 수 있다. 그날 잡은 해산물들을 바로 구입해 집으로 돌아가는 길에 포장을 하여 가져갈 수 있는 장점이 있다. 신진도 안흥항에서는 바다낚시를 즐길 수 있으며, 자연의 신비인 갯벌체험도 할 수 있다.	7실	야외 바베큐장

스카이모텔	031-949-6270	경기도 파주시 광탄면 보광로 834	하얀 건물에 빨간 창틀의 작은 창문이 여러 개 달려있는 건물이 멋스러운 건물이다. 객실 또한 편안한 분위기를 내도록 붉은 톤의 벽지로 안락하고 포근함 느낌을 강조하였다. TV, 화장대, 정수기 등의 생활 편의 시설이 갖춰져 있으며, 휴식을 취할 수 있도록 미니 탁자와 의자가 마련되어 있다. 목욕가운이 객실마다 구비되어 있고, 화장실의 위생상태가 매우 깨끗하고 정리정돈이 잘 되어 있다.	26실	nan

파주칼튼호텔	031-944-9010	경기도 파주시 탄현면 성동로 34	경기 파주시의 칼튼호텔은 우수한 시설과 다양한 객실 옵션, 그리고 친절한 서비스가 인상적인 곳이다. 8층 규모의 건물 외관은 세련되고 입구를 들어서면 바로 보이는 로비에는 방문객들에게 무료로 제공되는 스낵코너가 마련되어 있다.
객실 내부의 인테리어와 집기들은 편안하고 안락한 잠자리를 제공한다. 특히 전 객실에 월풀 욕조가 설치된 넓은 욕실이 있으며 일반실 외에도 스위트룸 등 거실이 분리된 객실도 있어 가족 단위로 머물기에도 좋다. 호텔 주변 관광지로는 헤이리, 파주영어마을, 통일동산, 오두산 통일전망대 등이 있다.	42실	nan

호텔 IMT	031-949-3952	경기도 파주시 탄현면 성동로 34	오두산 통일 전망대 부근에 있는 호텔IMT는 모던한 9층의 건물이다. 객실과 프런트 데스크, 무료 주차장, 셀프 세탁실 등의 시설이 있다. 전 객실에 2인용 스파 욕조가 완비되어 있고 아로마 입욕제를 비치하였으며 셀프 체크인도 가능하다.
자유로자동차극장이 도보로 10분 거리에 있으며 가까이에 헤이리마을과 파주 프리미엄 아울렛이 있고, 킨텍스가 차로 18분 거리에 있다. 이외에도 임진각, 판문점, 마장호수 등의 관광지가 있다.	36객실	nan

드림모텔	061-653-9668	전라남도 여수시 둔덕3길 14	전남 여수로 관광을 오게 된다면 저렴하고 깨끗한 드림모텔을 추천한다.
요즘 모텔들은 호텔 못지않은 서비스를 받을 수 있어 이곳 드림모텔도 손님들에게 항시 인기 있는 곳이다. 욕실에는 물때가 없는 깨끗한 욕조, 샤워기, 세면대, 변기가 있으며, 옥색의 시원한 느낌이 드는 재질로 만들어졌다. 침실은 온 화환 꽃무늬 벽지를 사용하였으며, 침구류도 핑크 계열의 침구 류를 준비해놓아 여성분들의 기분을 맞추었다. 벽에는 운치 있는 작은 액자가 걸려있고, 더운 여름에도 숙면을 취하기 편하게 에어컨이 설치되어 있다. 간단한 먹을거리를 사와 티 테이블에서 오손도손 이야기하며 식사를 할 수도 있다. 환기도 잘 통하도록 넓은 창도 설치되어 있다.	40실	nan

로젠모텔	061-651-3430	전라남도 여수시 미평남1길 53-6	로젠모텔은 전남 여수 미평동에 자리 잡고 있으며 견고하고 튼튼하게 지어진 6층 건물로 이루어져 있다. 객실은 온돌식과 침대식 2가지 종류가 있으며 대체적으로 화사한 꽃무늬 벽지를 사용하여 발랄하고 상큼한 분위기를 풍기고 있다. 객실 안에는 대형 와이드 벽걸이형 평면 TV가 설치되어 있으며 무더운 여름을 나기 위한 에어컨도 설치되어 있다. 온돌식 방에는 황토벽지를 사용해 머무는 손님들의 건강을 생각한 주인의 배려도 느껴진다. 커튼은 빛을 잘 투과하는 레이스 종류와 빛을 투과하지 못하는 두껍고 부드러운 천으로 설치해 놓았다. 한낮에도 햇빛에 방해받지 않고, 편안한 낮잠을 잘 수 있다. 티 테이블도 마련되어 있어 간단한 식사나 차를 마실 수 있다. 침대 옆 협탁이 준비되어 있어 소지품 등을 올려놓을 수 있도록 해놓았다.	21실	nan

모텔 마이다스	061-643-1600	전라남도 여수시 봉산남7길 17-8	새하얀 건물에 포인트로 푸른 점을 찍어놓은 듯한 산뜻한 느낌의 모텔이다. 방안에 들어서면 화려한 꽃무늬의 포인트 벽지가 방안을 화사하게 연출해 준다.
나무 물결의 바닥재는 편안함과 아늑함을 느끼게 해 주며 원목의 화장대와 가구가 잘 어울린다. 넓은 화장대는 소지품을 놓기에 안성맞춤이며, 텔레비전과 미니 냉장고, 에어컨 등 생활에 필요한 것들이 잘 갖춰져 있다. 창문은 블라인드로 되어 있어 커튼에 비해 먼지가 나지 않아 더욱 좋으며 낮에 낮잠 잘 때도 유용하게 사용된다. 화장실은 청소가 깨끗하게 되어 있으며 넓어서 샤워하기가 편리하다.	32실	nan

렉시모텔(구 에덴파크)	061-641-7376	전라남도 여수시 봉산남5길 11(봉산동)	렉시모텔은 내부가 예쁘게 꾸며진 모텔이다. 방안에 들어서면 봄처럼 화사한 꽃무늬 벽지로 포인트를 줘서 방안을 화사하게 만들어 준다. 등받이가 매우 편하게 되어 있는 넓은 침대는 깨끗하게 잘 정돈되어 있으며 쿠션이 매우 좋아서 피곤한 몸을 오랜 시간 숙면할 수 있어 좋다. 창문에 어두운 톤의 두꺼운 커튼이 달려있어 낮에도 숙면을 취할 수 있으며 넓은 화장대에는 소지품을 보관할 수 있고 텔레비전과 에어컨, 미니 냉장고 등이 잘 구비되어 있어 편리하다. 화장실이 고급스럽게 인테리어가 되어 있으며 욕조가 있어 샤워시 매우 편리하고 좋다.	20실	nan

모텔 투헤븐	061-683-3090	전라남도 여수시 시청동3길 35-16	하얀 건물에 파란 줄무늬가 인상적인 모텔로 정문에 심어놓은 큰 나무를 지나 입구로 들어가면 말끔히 정리되어 있는 데스크가 바로 보인다. 내부로 들어가면 기하학적인 포인트 벽지가 세련미를 주는 모던풍의 방이다. 큰 창문을 통해 들어오는 햇살이 환하게 비춰 방안 전체를 화사하게 만든다. 커튼이 있어 낮에도 언제든지 숙면을 취할 수 있는 편리함이 있다. 화려한 무늬의 침대커버는 깨끗하게 세탁되어 기분이 좋다. 넓은 침대는 물론 화장대와 최신형 컴퓨터 등이 잘 갖춰져 있다. 티 테이블이 있어 잠깐의 휴식을 취하기에 안성맞춤이다. 화장실의 청소상태가 매우 깨끗하며 욕조가 있어 샤워하는데 편리하다.
27실	nan

샵모텔	061-685-1901	전라남도 여수시 시청동2길 22-1	고급스러운 회색빛깔의 기둥 사이로 빨간색으로 칠한 외부가 매우 세련된 느낌을 주는 모텔이다. 내부를 사진으로 찍어서 간판으로 만들어 놓았기 때문에 들어가 보지 않아도 방안 구조를 알 수 있어서 좋다. 방안에 들어서면 화려한 색으로 벽지를 꾸며 놓아서 방안 전체가 더욱 화사한 느낌이며 침대 커버도 공단처럼 부드러운 천으로 되어있어 덮고 잘 때 촉감이 매우 좋다. 빨간 화장대는 방안 분위기와 너무 잘 어울리며 마치 예쁜 펜션에 들어온 느낌이다. 손 씻는 세면대가 화장대에 있어 특이하지만 편리하다. 최신형 컴퓨터가 있어 업무처리에 전혀 지장이 없다. 화장실은 매우 깔끔하게 청소되어 있으며 샤워기가 있어서 편리하다.	36실	nan

뷰티풀하우스	nan	제주특별자치도 서귀포시 이어도로253번길 2(대포동)	제주도 중문 관광단지가 가까이 있고 시원한 바다가 보이는 전망 좋은 곳에 위치한 뷰티플 하우스는 무더운 여름날 시원하게 머물다 갈 수 있는 곳으로 유명하다. 고풍스러운 원목 인테리어에 실내장식들이 꾸며져 있으며, 넓은 정원에는 수영을 할 수 있도록 풀장이 설치되어 있다. 그리고 정자에서 시원한 시냇물 소리를 들으며 바비큐 파티도 할 수 있다.
자연 속의 시원한 냇물이 앞마당을 거쳐 흐르고 걸어서 1분 거리에 동양 최대의 약천사가 있어 산책코스로 아주 좋다. 인근에는 자동차로 5분 거리에 대포 주상절리, 컨벤션 센터, 중문해수욕장, 퍼시픽랜드, 어촌 박물관, 테디베어뮤지엄, 여미지 식물원, 천제연 폭포 등 관광명소들이 가까운 거리에 있어 볼거리가 풍부하다.	21실	야외수영장

그린사이드	064-738-0074	제주특별자치도 서귀포시 천제연로 51(색달동)	서귀포시 색달동에 위치한 그린사이드는 중문관광단지 입구에 자리 잡고 있어 교통이 편리한 실속 있는 동시에 800평에 넓은 정원에 야자수와 돌담, 유채꽃이 잘 어우러진 곳이다. 객실은 15평형과 30평형 두 가지로, 15평형은 투룸 형식의 2~4인실이고 30평형은 온실과 양실이 함께 있는 3룸 형식의 6~8인실이다. 객실 테라스에서는 한라산, 형제섬, 마라도, 가파도, 중문관광단지, 중문골프장 등을 조망할 수 있다. 펜션과 함께 감귤농원도 운영되고 있다. 주변에 관광지로는 천제연폭포, 주상절리 등이 있다.	3실	감귤농원, 바베큐장

푸른제주 펜션	064-783-4830	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 한도로 256	푸른제주펜션은 아름다운 세계 7대 경관 성산일출봉 바로 앞에 위치한 전망 좋은 숙소이다. 우도가 내다보이며 모든 객실에서 바다가 보이고 바다내음을 맞을 수 있다. 10평형 디럭스룸, 12평형 퀸룸, 15평형 패밀리룸, 50평형 1층 럭셔리 패밀리룸 등 7객실이 있다. 주변으로는 광치기 해변트레일, 펜션앞 조개잡이 무료 체험장과 용당바닷길 산책로가 있어 최고의 풍광을 자랑하고 있다. 숙소에서 성산일출봉까지 도보 5분으로 환상적인 성산의 일출과 앞바다 뷰를 볼 수 있어 남녀노소 모두 여행을 즐기다 갈 수 있다.	7실	nan

꼬뜨도르 호텔	064-782-0800	제주특별자치도 제주시 구좌읍 일주동로 1724	꼬뜨도르는 프랑스어로 ‘황금들녘’을 의미하며 가을에는 정원의 빛깔이 황금물결을 이루며 봄에는 호텔 맞은편에 위치한 텃밭에 보리들이 고객을 숙이며 황금물결을 이룬다 하여 꼬뜨도르호텔이다.
일반호텔과는 차별화된 호텔로 최고급 품격과 내 집 같은 편안함으로 국제적인 휴양지, 아름다운 섬 제주에 어울리는 최상의 서비스를 제공하고 있다.	30실	정원, 바베큐장

스타팰리스 펜션	041-675-3666	충청남도 태안군 남면 마검포길 273-9	스타팰리스 펜션은 천혜의 해양 국립공원인 태안반도에서 드넓은 마검포 해수욕장이 있는 조용한 어촌마을에 있는 테마형 펜션이다.
유럽풍의 최고급 목조주택으로 옥상에는 대형 천체망원경을 갖춘 천문 관측 돔이 설치되어 있어 별이 보이는 날은 항상 무료로 천체관측 행사를 한다. 고급 내부시설과 넓고 편리한 외부 파티장이 있으며, 간단한 야채는 텃밭에서 얻을 수 있다.	10실	천문대, 폴라리스(노래방), 바베큐장, 야외수영장

몰디브	010-7311-1063	충청남도 태안군 안면읍 풍어제길 44-12	자연이 살아 숨 쉬는 아름다운 안면도, 아름다운 바다와 편안한 휴식이 있는 몰디브펜션에 오신 걸 환영한다. 천혜의 자연조건을 두루 갖춘 섬 안면도는 14개의 해수욕장과 자연휴양림, 풍부한 먹거리가 있는 곳이다. 그곳의 또 다른 섬 황도는 안면도에 속해져 있는 작은 섬이고 서해의 일출을 볼 수 있는 곳이기도 하다. 황도에 오픈한 몰디브펜션 각 객실의 내부는 모두 최고급 시설로 단체, 가족, 연인을 위한 시설이 갖추어져 있다.	10실	야외수영장, 바베큐장

하루정원	010-7660-7352	경기도 파주시 법원읍 자운서원로 264	하루정원은 경기도 파주에 있는 펜션이다. 독채형과 원룸형, 가족형 등의 룸을 구비함으로써 단체 및 커플, 가족단위로 이용하기에 좋은 펜션이다. 친환경적인 목조를 사용하였으며, 넓고 아늑한 실내 디자인으로 사용자 편의를 생각하여 건축했다. 하루정원 펜션의 매력은 펜션뿐 아니라 잘 가꿔진 잔디정원에 있으며, 주변 환경과 잘 어우러져 있어 좋은 경치를 제공하고 있다.	4실	수영장, 트램폴린

리치빌	nan	경기도 양평군 서종면 황순원로 449	산과 계곡이 함께 있어 자연의 선물을 그대로 간직하고 있는 리치빌펜션이다. 서울에서 비교적 가까운 위치에 있어 오기에 편리한 곳에 위치하고 있다. 또한 객실이 총 3개가 있어 조용히 쉼을 누리기에 좋으며 객실 테라스에서 바베큐가 가능해 편의를 더하고있다. 펜션 앞으로 흐르는 작은 계곡 사이에서 발을 담그며 시원함을 느낄 수 있고 숲의 푸르름을 그대로 느낄 수 있는 산책로 또한 펜션 주변으로 있다.
3실	산책로, 잔디정원, 야외바베큐장

조은리조트	064-739-0640	제주특별자치도 서귀포시 이어도로 721(강정동)	제주도 서귀포시에 위치한 조은리조트는 다양한 최신 설비를 갖추고 있으며 고객을 한 번 더 생각하는 서비스를 통해 편안하게 머무를 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다. 또한 다양한 평수와 각각의 다른 주제와 색깔을 지닌 객실을 갖고 있다. 침대, 소파, 식탁 등 모든 가구는 제주 장인이 직접 디자인하고 제작한 원목가구로 본드나 페인트를 전혀 사용하지 않았으며 가구 하나하나에도 살아있는 자연의 숨소리를 담았다.

부부와 연인들의 결혼기념일, 생일 등 다양한 추억을 남길 수 있는 이벤트 등은 이색적인 공간속에서 더욱 특별함을 느낄 수 있다. 각종 차와 입욕제는 직접 만든 순수 자연산으로 마음 놓고 즐길 수 있으며, 유네스코 전통작품으로 인증된 제주 흙으로 만든 제주 도예의 세계를 만나볼 수 있는 공간도 준비되어 있다. 세미나실, 노래방, 레스토랑, 수영장, 바비큐장 등 편리한 각종 부대시설은 고객들의 휴식에 한층 즐거움을 더해주며 관광지와 유원지, 낚시, 스포츠 시설 등 모두 반경 5분 거리에 있어 언제 어디서든 만족을 느낄 수 있는 휴양지이다.
33실	세미나실, 야외 수영장, 노래방, 갤러리샵, 바베큐장

백궁펜션	010-3883-4342	경기도 포천시 신북면 청신로1059번길 17	백궁펜션은 사면에 펼쳐진 우람한 잣나무숲을 병풍 삼아 아름다운 경관으로 꾸며진 멋진 펜션이다. 다람쥐, 청설모와 함께 계절별 각종 산새가 노래하는 자연환경과 앞에는 계곡과 산책로가 있으며 완벽한 시설을 갖춘 휴식공간에서 정다운 가족과 연인이 즐거운 일정을 보내실 수 있는 실용적인 공간이다. 최고를 위하여 더욱더 독창적인 시스템을 개발하여 편의를 제공할 것을 약속하며 고객님의 많은 관심과 이용을 기대한다.	8실	바베큐장, 족구장, 계곡, 노래방

시크릿가든	010-3798-5454	경기도 포천시 신북면 깊이울로 119	경기도 포천의 푸름을 한가득 안고 있는 왕방산과 자연의 모습을 간직한 깊이울 저수지가 있는 시크릿가든 펜션이다. 펜션은 넓은 공간과 함께 충분한 부대시설을 갖추고 있어 이용하시는 분들에게 만족과 충분한 쉼과 여유를 주고 있다. 전 객실에 있는 개별 테라스에서 바비큐 파티가 가능하며 펜션 옆에 있는 깊이울 저수지에서 낚시가 가능하다. 시크릿가든 펜션에서 좋은 추억과 아름다움을 간직하길 바란다.	9실	야외 대형 온수수영장, 바비큐장, 프라이빗 제트스파, 야외 키즈 놀이터, 정원&분수대

호텔 준 (Hotel June Incheon Airport)	032-746-4417	인천광역시 중구 신도시남로150번길 18	호텔준은 최고급 시설로 여행객 및 환승객을 배려한 각종 편의시설 및 비즈니스맨의 업무도 고려한 고품격 서비스를 제공한다. 정열의 계절 6월이라는 이름으로 개관되었으며 21세기를 주도할 세계적 관문인 인천국제공항에서 8분 거리의 위치에 있다. 무료셔틀버스를 운행하여  고객의 편의를 우선으로 하고 있으며 현대적인 감각에 맞는 시설을 갖추어 여행객 또는 환승객에게 불편함이 없도록 하였다.
뿐만 아니라 초고속 인터넷을 설치하여 비즈니스맨의 업무도 고려하였으며 고품격 서비스를 위해 국제적 감각에 익숙한 직원으로 구성되어 있다. 또한 투숙객의 편의를 위해 무료 장기주차 서비스도 제공하고 있다.	48실	nan

스프링힐 리조트	064-738-3077	제주특별자치도 서귀포시 천제연로 292	제주 스프링힐 리조트는 6천여 평의 넓은 감귤밭 속에 아름드리 야자수로 꾸며진 이국적인 정원과 멀리 마라도까지 한눈에 담아내는 바다를 조망할 수 있다.
또한 제주 여행의 메카 중문 관광단지에 인접해 있어 다양한 여행지를 둘러볼 수 있는 편리함을 동시에 갖추고 있다.  넓은 정원과 건물 사이사이의 야자수는 일상생활에서 맛보지 못한 새로운 세계를 보여주며 화이트의 새하얀 건물은 고객의 품격을 한층 더 높여준다. 눈부신 하늘과 맑은 바람 그리고 파란 바다를 바라보며 노란 감귤이 가득한 넓은 정원 사이를 거니는 여유는 환상의 섬 제주에서의 추억을 가슴에 선사한다. 넉넉한 여유를 느낄 수 있는 객실에는 다양한  설비를 갖추고 있으며, 고객을 한 번 더 생각하는 서비스를 통해 편안하게 머무를 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다.	24실	정원, 바베큐장, 라운지

오션하우스	010-3693-4541	제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계남로216번길 42	오션하우스는(oceanhouse)는 제주도 서남쪽에 위치한 세련된 네덜란드풍의 전원형 펜션이다. 아름드리나무와 넓은 잔디밭 정원은 주위의 경관과 어울리며 또한 부지를 계단식으로 정리하고 데크를 넓고 길게 만들어 이국적인 정취가 물씬 풍기도록 하였다.
오션하우스 바로 뒤에 장엄하게 우뚝 솟은 산방산에는 제주도 영주10경 중의 하나인 산방굴사가 있고 드넓은 태평양이 한눈에 들어오는 용머리해안은 중국 진시황제의 전설을 보는듯하다. 형제섬은 좋은 낚시터로 각광받고 있다.	6실	바비큐장, 선상낚시

애월해안누리(구 하얀둥지)	064-799-1600	제주특별자치도 제주시 애월읍 애월해안로 298	제주시에서 애월 해안도로를 따라가다 보면 파란 바다 언덕 위에 하얀 집, 애월 해안누리 펜션이 있다. 애월 해안누리 펜션은 도심의 각박함 속에서 벗어나 편안한 휴식과 추억을 제공하며 힐링과 재충전의 시간을 갖게 한다.	5실	nan

부산인모텔	051-463-5505	부산광역시 동구 중앙대로214번길 7-7	부산인모텔은 고품격 시설을 갖춘 신 개념 비즈니스 모텔로 최적의 가격으로 최고의 서비스를 제공한다. 항구도시 부산의 중심가이며, 남포동, 국제시장, 자갈치 시장과 인접해 있다. 또한 기차역, 터미널, 김해 공항과 가까이 있어 여행, 휴가, 출장 등의 목적으로 이상적이다. 또한 부산시 동구 모범 숙박업소로도 선정되어 있다.	25실	nan

엘르인호텔	02-792-8700	서울특별시 용산구 한강대로71길 24(갈월동)	호텔 엘르인은 서울 중심부에 위치한 비즈니스 부티크 호텔로서 내국인은 물론 외국인 관광객과 비즈니스맨을 위해 다양한 편의시설을 갖춘 비즈니스호텔이다. 한민국 고속열차인 KTX를 탈 수 있는 서울역과 용산역이 도보로 10분 안에 있고 지하철 1, 4, 6호선이 관통하고 있어 교통이 편리한 지리적 이점을 갖추고 있다.엘르인 호텔의 첫 번째 자랑은 유럽풍의 우아하면서도 화려한 내부 인테리어와 휴식의 만족도를 극대화하기 위한 각종 편의시설로 숙박객의 만족도를 높인다는 것이다.

또한 장기 투숙 고객을 위하여 코인 세탁실이 준비되어 있고, 비즈니스맨을 위한 비즈니스센터에서는 프린터와 복사기, 팩스기 등을 모두 사용할 수 있다. 아침에는 호텔 고객을 위하여 조식을 항상 신선한 재료의 다양한 메뉴로서 정성스럽게 준비하고 있어 호텔 엘르인만의 서비스를 만날 수 있다. 또한 비즈니스 고객의 편의를 위하여 전 객실에 컴퓨터와  인터넷이 설치되어 있으며 지하 BAR에서는 고객과의 회의 및 미팅이 가능하다. 명동, 이태원, 남대문시장, 동대문시장, 용산 전자상가 등과 같은 쇼핑을 즐길 수 있는 지역이 근접해 있으며 N서울타워, 전쟁기념관, 국립중앙박물관 등과 같은 관광지도 15분 거리 내에 위치해 있어 비즈니스 관광의 메카로서 쇼핑과 교통이 편리하다.
54실	코인 세탁실

베리온리조트	033-335-8001	강원특별자치도 평창군 봉평면 평온길 14-13	베리온(BERION)리조트(RESORT)에서 '베리'는 강원도 방언으로 '언덕'을 말하며 언덕 위에 터를 잡은 리조트란 뜻이다.  베리온리조트는 가산 이효석 선생의 '메밀꽃 필 무렵'의 실제무대이며 메밀밭의 아름다운 사랑을 추억하는 첫사랑의 고향같은 봉평의 아름다운 풍경 속에 야외수영장을 비롯하여 인공폭포, 카페, 바비큐 시설, 세미나실, 노래방, 갤러리, 야외공연장 등 각종 편의시설을 갖추고 사계절 가족과 함께 편안히 쉬어갈 수 있는 공간을 만들어 가려고 한다.	47실	세미나실, 야외 수영장, 썬텐장, 갤러리, 노래방, 야외 공원, 야외 공연장, 매점

뉴월드	033-344-3579	강원특별자치도 횡성군 둔내면 두원길 15-9	뉴월드는 스키장과 가깝고 방이 많아 선택의 폭이 넓으며 조용하고 깨끗하다.	37실	노래방

정동캐슬[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-644-3422	강원특별자치도 강릉시 강동면 율곡로 1455(강동면)	정동진 해변에 위치한 정동캐슬은 객실에서 수려한 동해일출을 감상할 수 있다. 객실에 따라 정동진1리~썬크루즈까지의 해안선을 조망할 수도 있다. 넓은 바비큐장에서는 아름다운 해변을 감상하며 바비큐 파티를 즐길 수 있다. 인근에 자연과 조화로운 미술작품을 감상할 수 있는 하슬라아트월드, 솔향 가득한 강릉 솔향 수목원, 등명해수욕장이 있다.	21	편의점, 산책로

솔섬마을 관광펜션	010-5178-1657	강원특별자치도 평창군 봉평면 수림대길 57-5	수영장, 깡통기차, 플라잉짚와이어, 나룻배체험, 눈썰매, 얼음썰매, 주말 막걸리 무제한 서비스 등 가족들이 즐길수 있는 체험 행사들이 진행된다.	8	nan

비프리비펜션	010-2761-7238	경상북도 영덕군 병곡면 흰돌로 112	바닷가에 인접한 숙소다. 전객실 오션뷰이다.	14	카페

VV호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-647-2222, 033-643-1881	강원특별자치도 강릉시 하슬라로192번길 22-1(교동)	강원도 강릉 하슬라로에 위치한 VV호텔은 지상 10층 규모의 도심호텔로, 교동 번화가에 자리해 버스 이용이 편리하고 호텔 본관 옆에 넓은 주차장이 마련되어 있어 자차 이용이 편리하다. 1층 안내데스크 앞에는 공용컴퓨터가 있고 ,세미나실, 사무나실 등 부대시설도 운영한다. 다양한 골동품과 장식품으로 전시된 레스트랑에서 신선한 재료로 요리된 뷔페형 조식을 제공한다.	44	PC

헬리오스모텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-632-7676	강원특별자치도 속초시 장사항해안길 33(장사동)	강원도 속초시에 위치한 헬리오스모텔은 동해안 최북단 해안가에 있다. 그리스신화 태양신의 이름답게 일출의 화려함과 일몰의 장엄함을 감상할 수 있다. 모든 빨래를 삶아 건조하여 제공하며 청결함을 유지한다. 속초시내로의 이동이 편리하고 등대해수욕장과 장사항이 지척이다. 인근에 영랑호, 속초등대전망대, 영금정 등 관광지가 있다. 객실로는 양실과 한실이 있고, 설악산 전망과 바다 전망 두가지 타입이 있다.	28	루프탑

양소당[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9005-0891, 010-5260-9565	경상북도 안동시 장태골길 28 양소당	경북 안동 소산마을 내에 위치한 양소당은 230여 년의 세월을 간직한 안동 김씨의 대종택이다. 못 하나 쓰지 않고 목재를 연결한 '진짜' 한옥으로, 고졸한 고택의 아름다움을 느끼기에 제격이다. 객실은 총 5개로 넓은 온돌방인 안채안방, 안채건너방, 방 2칸에 마루가 딸린 큰사랑채 등이 있고, 작은방을 제외하면 대청마루나 툇마루가 딸려 있다. 양조당에 동쪽 마당에서 한옥의 운치를 만끽할 수 있고, 한지 공예도 체험해 볼 수 있다.	5	산책로, 외부 공용화장실(샤워실), 간이주방(공용냉장고), 주차장

얼음골한옥펜션&캠핑장[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-7100-6203	경상남도 밀양시 하양지안길 11-12(산내면)	얼음골한옥펜션은 경남 가지산 도립공원과 운문산 군립공원 사이에 자리한 한옥 펜션으로, 해발고도 400m에 위치해 굽이굽이 물결치는 능선의 영남 알프스의 장관을 즐길 수 있다. 객실은 총 3개, 황토, 참숯 가루, 황토 삼베로 지어 건강과 힐링을 선사한다. 주방과 화장실은 현대식으로 편의성을 높였고, 부대시설로 야외수영장, 야외 바비큐장, 굴렁쇠, 투호 등 전통놀이 시설이 있다. 계절마다 사과 따기 체험, 밤 줍기, 야외 캠핑 등을 운영한다.	3	nan

인마이라이프	010-4182-0638	강원특별자치도 홍천군 서면 팔봉강변길 273	럭셔리 독채 스파 펜션이다.	5	nan

알프스모텔	nan	강원특별자치도 평창군 진부면 진부시장뒷길 42	진부 전통시장(5일장, 3日,8日) 내 위치한 숙박업소다.	26실	nan

허브모텔	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 기풍로 50-16(창동리)	할머니댁에 놀러 온 듯 안락함을 느낄 수 있는 “허브 모텔”이다.	-	nan

상유재 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5377-1162	강원특별자치도 정선군 정선읍 봉양3길 22-8	상유재는 정선에서 가장 오래된 한옥으로 강원도유형문화재로 지정되었다. 600년이 넘은 돌담 옆 뽕나무는 천연기념물이다. 사랑채와 안채로 구성되어 있는데, 안채에는 주인이 기거한다. 객실마다 온돌과 욕실을 갖춰 편의성을 높였고, 여행과 동행한 일행에 좀 더 집중할 수 있도록 TV를 놓지 않았다. 정선 읍내에 위치하여 정선아리랑시장까지 도보 이동이 가능하다.	4	nan

강릉선교장[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-648-5311	강원특별자치도 강릉시 운정길 63 선교장	선교장은 100칸이 넘는 전형적인 사대부가의 주택으로, 세종대왕의 형 효령대군의 11대손인 무경 이내번에 의해 처음 지어져 지속 발전되어 지금에 이르렀다. 12개 대문이 있을 정도로 건물 수와 면적 모두 국내 최대 규모를 자랑한다. 정자 「활래정」은 관동팔경을 유람하는 조선 선비들의 안식처가 되었는데, 추사 김정희가 남긴 현판이 유명하다. 숙박객의 편의를 위해 화장실과 샤워실을 현대식으로 설치하였다.	21	산책로

의성소우당[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-834-7762, 010-5246-7762	경상북도 의성군 산운마을길 55(금성면)	경북 의성군 금성면 산운마을에 자리한 소우당은 금성산과 창이들 들판과 어우러진 전통 한옥으로, 국가민속문화재다. 소우당은 안채, 사랑채, 대문채, 별채와 정원이 어우러져 있는데, 특히 연못과 작은 숲을 둔 정원은 아름답기로 유명하다. 객실은 사랑방, 안채, 별당에 총 6개가 있고, 일부 객실은 현대식 화장실을 갖췄다. 별당 마루에서는 한폭의 풍경화 같은 수려한 정원을 한눈에 감상할 수 있다.	6	공용화장실, 외부공용화장실

보이저펜션[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-661-8668	강원특별자치도 강릉시 신리천로 1219-3	강릉 주문진에 위치한 보이저 펜션은 가족룸과 복층룸으로 구성되어 있는데, 가족룸은 최대 8명까지 머물 수 있어 단체 또는 가족 여행객에게 적합하다. 세미나실, 야외 바비큐장, 족구장, 농구대, 노래방 등 다양한 놀이시설도 마련되어 있다. 펜션 바로 앞에 15m 높이의 비룡소 폭포가 있어 시원한 물놀이를 즐길 수 있다. 인근에 주문진항, 경포대, 하조대 해수욕장, 참소라박물관 등이 있고 양양국제공항도 근거리에 있다.	9	PC

해와달 펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 설다목길 15	햇살 가득한 작은 통나무 집으로 수려한 산과 계곡이 있는 펜션이다.	3실	nan

해마루 펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡2길 75	봉평면 흥정계곡 깊은 조용하고 깨끗한 펜션이다.	4실	nan

에브라임	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 안흥동길 47-14	아주 특별하게 힐링할 수 있고 평안을 누릴 수 있는 퀘적한 안식처 같은곳이다.	5실	수영장

강릉게스트하우스 중앙점[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9299-7199	강원특별자치도 강릉시 경강로2103번길 17(임당동)	강원도 강릉시에 위치한 강릉게스트하우스 중앙점은 강릉버스터미널과 가깝고, 강릉역(도보 10분), 중앙시장(도보 3분)이 근처에 있어 주변 관광지로의 이동이 편리하다. 특히 중앙점 주변에 모든 버스노선이 지나가 오직 버스로만 여행이 가능하다. 도미토리와 개인룸 형태의 객실이 있고 단체숙박도 가능하다. 식사와 주류가 제공되고 파티도 열려 다른 여행객과 함께 어울릴 수 있다.	16	PC

소강고택[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9189-5578	경상북도 봉화군 바래미길 22	소강고택은 경북 봉화 바래미마을에 자리한 100여 년 된 한옥으로, 독립운동가 남호 김뢰식 선생이 둘째 아들 소강 김창기를 위해 춘양목으로 정성스레 지은 집이다. 객실은 사랑방부터 어사방까지 총 6개로, 사랑방은 두 칸 방에 사랑 대청마루를 함께 쓸 수 있고, 선비방은 아침에 가장 먼저 해가 드는 방이며, 도령방은 고택 유일의 황토 온돌방이다. 모든 방에 에어컨을 두었고, 방문을 열만 꽃나무가 핀 정원이 인사한다.	6	공용샤워실(외부, 남녀분리), 고택체험전시장

호텔탑스빌[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-643-1054	강원특별자치도 강릉시 강동면 헌화로 1007-34	강릉 정동진에 위치한 호텔탑스빌은 도보 2분거리에 바닷가가 있어 모든 객실에서 수려한 동해를 조망할 수 있다. 특히 오징어잡이 배 불빛들의 야경이 장관이다.  다양한 부대시설과 조식이 제공되어 편안하게 머무를 수 있고, 호텔 뒤쪽에서 소나무 숲 산책을 즐길 수 있다. 해안국도와 철길이 바로 옆에 있어 교통이 용이하고, 인근에 레일바이크, 시계박물관, 모래시계공원 등이 있다.	29	PC

위드유[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-631-3620	강원특별자치도 속초시 동해대로 3993(조양동)	강원 속초시에 위치한 위드유 미니호텔&게스트하우스는 속초고속버스터미널 바로 맞은 편에 있고 바다와 가깝다. 각 객실의 침대는 평상 위에 놓여있어 침대 사이를 테이블이나 방바닥처럼 이용할 수 있다. 지하 1층은 공용 휴게공간으로 미니영화관, 세미나실, 게임실 등이 있어 놀이문화를 즐길 수 있고 야외주차장 옆으로 정원이 있다.	22	nan

강촌잠빌펜션	nan	강원특별자치도 춘천시 남산면 강촌로 250	잠깐 빌리세요! 즐겁게 여행하려면 가볍게 여행해야합니다.강촌 잠빌펜션은 무제한 바베큐 패키지가 있습니다.(예약 필수)바베큐파티 기대하셔도 좋습니다. 반려견과 함께 즐거운 여행 되시길 바랍니다!	nan	nan

수한예	nan	강원특별자치도 춘천시 동면 하일길 197	수한예는 호반의 도시 춘천의 정식 허가 받은 반려견 동반 가능한 감성 단독 숙소이다. 엔틱을 좋아해서 여러가지의 소품들이 많은 공간이다. 지친 일상에 편안한 휴식을 제공 할 수 있도록 항상 최선을 다하겠다!	nan	nan

해피리버펜션	nan	강원특별자치도 춘천시 남산면 홍천강변길 410	안녕하세요~ 강원도 춘천에 위치한 반려견 동반 펜션, 해피리버펜션 입니다. 저희 펜션에 오셔서 반려견과 함께 즐거운 추억 만들고 가세요~! 저희 업체는 코로나19 감염을 방지하고자 위생 관리를 철저히 합니다 :)	nan	nan

루소호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-647-9400	강원특별자치도 강릉시 교동광장로100번길 12(교동)	신개념 부티크 비즈니스 호텔인 루소호텔은 강원도 강릉 교동 택지 번화가에 위치해 대중교통이 편리하고, 경포대, KTX역, 평창올림픽 경기장, 오죽헌, 고속버스터미널 등이 가까운 거리에 있다. 넓은 주차장이 있어 자차이용이 편리하고 주변에 식당, 병원 등 편의시설도 많다. 전객실 PC, 비데를 설치하였고, VIP 객실에는 빔프로젝터와 월풀, 대형TV를, SUITE 객실에는 빔프로젝터와 테라스를 도입해 차별화를 두었으며, 장애인 객실도 마련되어 있다.	4	PC

피카소호텔(강원)[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-533-2500	강원특별자치도 동해시 동굴로 123-6천곡동	강원도 동해시에 위치한 호텔피카소는 지상에 주차장을 갖추고 한실, 양실, 특실, 별장형 타입의 객실을 운영한다. 그 중 별장형 객실은 침대룸과 거실이 분리된 넓은 객실로, 취사도구가 있어 간단한 취사가 가능하다. 일부 객실에는 컴퓨터가 설치되어 있다. 인근에 1,400m 석회동굴인 천곡동굴, 추암해수욕장, 두타산, 무릉계곡이 있다.	55	PC, 워케이션 공간

지엔비호텔(GNB호텔)[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8253-0708	부산광역시 중구 흑교로 19(부평동3가)	지엔비호텔은 부산지하철 자갈치역에서 도보 10분 거리에 있는 대형 호텔로, 스탠다드부터 디럭스, 스위트, 펜트하우스까지 다양한 타입의 객실을 제공한다. 특히 호텔의 자랑인 펜트하우스와 펜트하우스 플러스 객실에는 월풀스파가 있어 부산 도심 풍경을 바라보며 여행의 피로를 씻을 수 있고, 인덕션과 취사용품도 있어 요리도 할 수 있다. 조식은 지하 1층 레스토랑에서 제공하고, 비즈니스 출장객을 위해 1층 비즈니스센터에서 프린트, 스캔 서비스도 제공한다.	102	워케이션공간, 룸서비스, 편의점, 더몽상드(키덜트파크)

다가가다한옥[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5122-1488	강원특별자치도 화천군 평화로 167 다가가다한옥	다가다가한옥은 강원도 화천 북한강 옆에 자리하고 있다. 화천시내, 화천산천언축제장과 쪽배축제장이 1분 거리에 있어 이용에 편리하다. 화천공영버스터미널이 2분 거리에 있어 픽업서비스도 가능하다. 모든 객실에는 아늑한 황토방과 한지, 서예작품이 있고, 개별 테이블이 있어 바비큐 파티를 즐길 수 있다. 서예갤러리 전통찻집도 운영하고 있어 전통차와 도자기, 서예작품 등을 감상하며 한국의 맛과 멋을 즐길 수 있다.	6	PC, 산책로

오핑펜션	nan	강원특별자치도 양양군 강현면 뒷나루2길 24-1	아름다운 오션뷰 오핑펜션 멋진 바다와 사랑스러운 반려견이 함께하는 여행 양양 오핑펜션에 오신 것을 환영한다.	nan	nan

빈티지하우스펜션	nan	강원특별자치도 양양군 손양면 수산2길 16-11	아름다운 동쪽 푸른 바다와 가까이 닿은 곳, 빈티지하우스에서 반려견과 함께 행복한 추억을 만들어 보시길 바란다.	nan	nan

해피몽펜션	nan	강원특별자치도 강릉시 성산면 삼왕길 171-13	강원도 청정 숲속 대관령 양떼목장 인근에 모던한 분위기의 반려견 동반 펜션이다. 인위적인 것이 아닌 자연적인 공간 해피몽펜션에서 나의 사랑스러운 반려견과 함께 행복한 추억을 만들어 보시길 바란다.	nan	nan

수산모텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-672-7848	강원특별자치도 양양군 수산1길 45-5 수산모텔	강원도 양양 수산항에 위치한 수산모텔은 대부분의 객실에서 동해가 보이고, 특히 트윈룸은 침대에서 일출을 감상할 수 있다. 모든 객실에 아담한 테라스가 있고, 실내 취사가 가능한 객실도 있다. 근처에 수산항요트마리나가 있어 해양레저를 즐길 수 있고, 도보 5분 거리에 있는 수산봉수대 전망대에서 동해 전경을 조망할 수 있다. 낙산사와 낙산해수욕장이 차량 15분 거리에 있고, 양양 고속시외버스터미널과 국제공항도 가깝다.	10	PC, 산책로

아리네 게스트하우스[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2104-8899	광주광역시 남구 천변좌로428번길 6(양림동)	아리네 게스트하우스는 광주시 남구 양림동에 위치한 문화복합 플랫폼으로, 광주 시내에 위치해 접근성이 좋고 가성비도 좋다. 지하 1층에는 양림 문화홀, 1층에는 라운지 카페, 4층에는 루프탑 파티룸이 있다. 2층과 3층은 게스트하우스로 더블룸, 트윈룸, 온돌방, 남녀 도미토리룸 등 총 9개이 객실이 있다. 객실마다 화장실이 있어 편리하고, 무료 조식 서비스를 제공한다. 세탁 서비스는 유료다. 인근에 근대문화 유적들이 있다.	9	루프탑파티룸, 공용화장실, 세탁실(세탁기 유료, 건조기), 양림문화홀

호텔정관루별관(콘도별장)[한국관광 품질인증/Korea Quality]	031-580-8004	강원특별자치도 춘천시 남이섬길 1 남이섬	호텔정관루는 강원도 춘천 남이섬 안에 위치한 유일한 숙박시설로, 이곳에 머물며 남이섬의 별이 쏟아지는 밤 풍경과 이른 아침의 물안개 서린 풍경, 고즈넉한 남이섬 산책을 오롯이 즐길 수 있다. 객실은 본관과 별관으로 이루어져 있는데, 남이섬 서쪽 강변에 늘어서 있는 별관은 콘도형 별장으로, 본관과 다르게 취사용품이 있어 음식을 해먹을 수 있다. 픽업 서비스를 제공하고 위생과 청결을 위해 클린존을 운영한다.	13	nan

신리마을회(너와마을)	010-8942-5967	강원특별자치도 삼척시 도계읍 문의재로 1113	너와마을 주민들이 직접 지은 너와집 팬션은 100년 이상된 소나무를 잘라 널을 만들고, 이를 계단식으로 켜켜이 지붕에 쌓아 만든 집이다. 너와집은 너와 사이에 틈이 있어 환기와 배연이 잘 되고 단열효과가 크다. 여름에는 산간 바람을 만나 집안이 시원하고, 겨울에 눈이 덮이면 내부 온기가 빠져나가지 못하여 보온효과가 큰 것이 특징이다.	9	마을식당, 연못, 족구장, 놀이터

힐링하시개	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 안흥동길 132-7	700고지 풍경이 아름다운 힐링하시개 펜션! 반려견과 함께 진정한 힐링을 원하십니까? 높은 고지의 맑은 공기를 듬뿍 마시고,몸과 마음을 편안하고 건강하게 힐링하시길 바란다.	nan	nan

발렌타인애견펜션	nan	강원특별자치도 양양군 손양면 남대천로 251-117	사랑하는 반려견과 함께 여행하며 행복한 추억을 만드는 곳 발렌타인애견펜션이다. 넓은 운동장과 안전한 울타리 사랑하는 반려견과 함께 할 수 있는 수영장이 있다.	nan	nan

카리스펜션	nan	강원특별자치도 강릉시 연곡면 해안로 1279	맞은편에 있는 연곡 해변, 걸어서 1분!카리스 펜션은 일상에서 잠시 쉬어갈 수 있는 편안한 힐링이 가능하다. 울창한 해송림과 바다에서 소중한 사람, 가족, 반려견과 즐겁고 아름다운 추억을 만들어 가시길 바란다!	nan	nan

에버그린펜션	010-8330-6145	경상남도 거제시 일운면 거제대로 1494-14	한려해상국립공원 내 바닷가에 위치하여 고동,미역 등을 채취할 수 있고 안전한 방파제 위 갯바위낚시 등 각종 해상체험 가능한 펜션이다.	10	nan

체르맛트	010-8702-7189	강원특별자치도 평창군 진부면 지령동길 51	한국의 알프스이며 2018 동계올림픽 개최도시인 강원도 평창에 위치한 친환경 목조주택으로 지어진 펜션이다. 전객실이 계곡을 내려다 볼 수 있어 진정한 휴식을 취할수 있다. 평창의 중심지인 진부면에 위치하고 있어 오대산, 월정사, 알펜시아리조트,용평스키장, 양떼목장,삼양목장, 허브나라등 평창의 주요관광지를 2~30분이내 갈수있고 KTX 진부역에서 약 10분정도의 거리에 있다. 영동고속도로 진부IC에서 7.7KM에 위치하고 있어 접근성이 용이하다.	7	nan

오유당	061-351-1727	전라남도 영광군 백수읍 백수로7길 15	오유당은 1924년에 지어진 우리의 전통한옥이다. 한옥체험업으로 등록되었고, 천연염색, 천연비누, 천연샴푸, 바디워시, 초콜릿, 향초만들기 등 다양한 체험프로그램을 운영중이다. 영광의 백수해안도로 끝자락에 위치하고 있으며 조용하고 한적한 마을 한편에 자리잡고 있다.	2	그네, 마당, 대청마루, 마루

모래불 펜션(모래불 스테이)	010-2727-6370	강원특별자치도 정선군 여량면 송천길 2-51	모래불 펜션은 정선아리랑의 발상지이며 강원 정선 레일바이크 동선에 위치해 있다. 모래불은 한계곡을따라 흘러가는시냇물이 굽이돌며 만들어내는 모래사장이라는 뜻을 담고 있고, 주변의 대표적인 관광지인 정선레일바이크와 정선5일장을 기본으로 곳곳에 한적하고 쉴만한 곳이 많은 강원 대표적인 청정지역이다. 모래불펜션은 친환경적인 독립형 목조공법으로 지어져 방문객들에게 더 안락한 휴식처를 제공한다.	6	야외정원

서퍼스파라다이스 STAY	nan	강원특별자치도 양양군 현남면 인구길 60-11	오시는 손님과 반려견 모두 인구해변과 서퍼스파라다이스에서 좋은 추억 안고 가시길 바라며, 즐거운 여행 되실 수 있도록 노력하겠다.	nan	nan

아름다운바다콘도텔	nan	강원특별자치도 양양군 강현면 동해대로 3575	강원도 양양군..물치항 바로 앞에 위치하고 있는 반려견 동반 가능 아름다운 바다 콘도텔이다.	nan	nan

청호정펜션	nan	강원특별자치도 영월군 영월읍 선돌길 249	청호정펜션은 모든 반려견, 반려묘, 반려동물 환영이다. 서강에 비친 노을을 바라보며 제방길 산책도 하고 영월의 자랑인 선돌을 올려다볼 수 있다. 여러 가족을 위해서 전체(방 3개)도 빌려드리고, 큰방1개, 작은방 2개를 따로 렌트 가능하다.	nan	nan

오후엔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	032-882-1100	인천광역시 옹진군 장봉로26번길 76-28	오후엔펜션은 수도권에서 제일 가까운 서해안의 섬 중 하나인 장봉도에 위치한다. 세계 5대 갯벌을 자랑하는 강화도와 석모도 갯벌을 마주 보고 있어 각종 조개류 및 낚시 등의 갯벌체험이 가능하다. 특히 5월~7월은 노을이 지는 경치가 매우 아름다운데, 객실 테라스에서 만끽할 수 있다. 넓은 마당에는 바다뷰 수영장과 바비큐장도 있어 여행을 즐기기에 좋다.	6	피크닉테이블

까사델아야	010-9354-8469	강원특별자치도 고성군 토성면 아야진해변길 19	전 객실 그림같은 동해안 바다 뷰이다.  최고급 한우 바비큐와 전복죽 조식 가능하다. 디자이너, 건축가의 세심하고 개성있는 여섯개의 특별한 객실들과 천연, 수제 가구 들로 진정한 휴식을 맛 볼 수 있는 부띠크 호텔이다.	6	nan

SUMI HOUSE	010-2280-2242	강원특별자치도 강릉시 해안로 93-8(송정동,경포대신도브래뉴로얄카운티아파트)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

강릉 경포대 송정해변, 소나무 숲이 걸어서 3분 거리에 있어 어르신들은 소나무 숲에서 아이들은 바닷가에서 즐거운 시간을 보낼 수 있는 강릉 여행의 진수를 맛볼 수 있다. 아파트 57평이고 1층이라 아이들과 숨바꼭질이 가능한 숙박업소다.	3	화장실 3개

베리온리조트2	033-335-8001	강원특별자치도 평창군 봉평면 평온길 14-13	베리온리조트는 봉평의 아름다운 풍경 속에 야외수영장을 비롯하여 인공폭포, 카페, 바비큐 시설, 세미나실, 노래방, 갤러리, 야외공연장 등 각종 편의시설을 갖추고 사계절 가족과 함께 편안히 쉬어갈 수 있는 공간이다.
가까이에 휘닉스파크, 용평리조트, 웰리힐리파크, 흥정계곡, 팔석정, 금당계곡, 대관령, 오대산 등의 명소와 '메밀꽃 필 무렵'의 작가 이효석문학관이 있어 봉평의 메밀꽃 축제와 더불어 시골 장터에서 느낄 수 있는 넉넉한 인심과 흥겨운 볼거리들이 있다.	45	족구장 수영장 포켓볼 노래방 완비

하얀멍이 애견펜션	nan	강원특별자치도 양양군 서면 들돌길 207	아담한 힐링 장소~ 댕댕이와 함께하는 반려견 전용펜션, 하얀멍이 애견펜션이다. 유기 동물에게 후원하기 위한 업체다.	nan	nan

그린향펜션	nan	강원특별자치도 삼척시 근덕면 용화안길 81-6	한적하고 아름다운 삼척에 위치한 그린향펜션을 찾아주셔서 감사하다. 아름다운 삼척의 풍경과 바다, 맑은 공기가 있는 이곳에서 사랑하는 사람들, 반려견과 함께 즐거운 추억을 만들어 보시길 바란다.	nan	nan

정선황토펜션	nan	강원특별자치도 정선군 정선읍 병방치길 35-18정선황토펜션	정선 황토펜션은 병방산군립공원 입구에 자리하고 동강과 읍내가 한눈에 들어와서 전망 좋다. 반려견 동반이 가능하며, 황토 주택이라 쾌적한 객실 공기가 최고다.	nan	nan

베리온리조트1	033-335-8001	강원특별자치도 평창군 봉평면 평온길 14-13	베리온리조트는 봉평의 아름다운 풍경 속에 야외수영장을 비롯하여 인공폭포, 카페, 바비큐 시설, 세미나실, 노래방, 갤러리, 야외공연장 등 각종 편의시설을 갖추고 사계절 가족과 함께 편안히 쉬어갈 수 있는 공간이다.
가까이에 휘닉스파크, 용평리조트, 웰리힐리파크, 흥정계곡, 팔석정, 금당계곡, 대관령, 오대산 등의 명소와 '메밀꽃 필 무렵'의 작가 이효석문학관이 있어 봉평의 메밀꽃 축제와 더불어 시골 장터에서 느낄 수 있는 넉넉한 인심과 흥겨운 볼거리들이 있다.	45	족구장 수영장 포켓볼 노래방 완비

슈슈게스트하우스	010-5095-9303	전라남도 순천시 오천2길 3-2(오천동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

순천만 국가 정원 100m 내에 있다. 2016년 신축 건물로 깨끗하다.	5	nan

시실리펜션(펜션시실리)	033-435-9164, 010-8797-9164	강원특별자치도 홍천군 북방면 노루목길 71	mbc 일밤의 이창하가 지은 시간을 잃어버린 마을 시실리는 조용히 휴식을 원하는 분들을 위한 힐링 펜션으로 방에는 책들이 있고 펜션 중앙에 예쁜 핸드드립 카페가 있다. 분위기 좋은 카페에서 한 폭의 수채화 같은 홍천강 풍경을 바라보며 바리스타 마을 촌장이 직접 로스팅 한 세계의 산지별 프리미엄 커피를 맛볼 수 있다.	4	nan

소소하우스[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5286-0704	서울특별시 종로구 필운대로5가길 16-5(누하동)	소소하우스는 서울 종로구 서촌에 위치한 독채 한옥스테이다. 대문에 들어서면 돌을 깔아놓은 자그마한 마당과 알프스 사과나무가 반갑게 맞이하고, 마당 한쪽에는 걸상이 있어 차 한잔의 여유를 즐기기에 좋다. 대청마루를 중심으로 양편에 안방과 주방이 있는데, 안방에는 다락이 딸려 있다. 취사가 가능하고 조식으로 빵과 샐러드, 커피가 제공되며, 과일청과 차 등도 서비스로 제공된다. 도보로 경복궁, 서울역사박물관, 박노수미술관 등으로 이동할 수 있다.	1	nan

숲속의 정원	nan	강원특별자치도 고성군 죽왕면 곡실평길 332	공기 좋은 이곳에서 사랑하는 이들과 함께, 순간 만큼은 소중한 추억을, 숲속에서의 힐링다운 힐링, 그 안에 숲속의 정원이 있다. 숲속의 정원은 반려견 동반이 가능하다.	nan	nan

너랑온펜션	nan	강원특별자치도 동해시 망상길 42	너랑 온 동해, 너랑 온 망상, 너랑 온 이곳, 반려견과 함께 떠나고, 반려견과 오롯이 함께 보낼 수 있는 동해바다에서의 하루, 너랑온펜션이다.	nan	nan

SL호텔 강릉	nan	강원특별자치도 강릉시 주문진읍 주문로 59	하늘과 맞닿은 푸른 바다를 정원처럼 느끼는 곳, SL호텔 강릉에 오신 것을 환영한다. 사랑하는 가족, 친구, 반려견과 잊지 못할 추억과 감동을 SL호텔 강릉과 함께 하시기를 바란다.	nan	nan

바다향기펜션	nan	강원특별자치도 속초시 해오름로 13	맑은 공기와 편안한 휴식 공간이 있는 바다향기펜션이다. 바다향기펜션은 쾌적하고 깔끔한 시설로 반려견 동반이 가능하다. 방문해주시는 모든 고객님들에게 최고의 휴식처가 되고자 최선을 다하겠다.	nan	nan

동해한옥 동안재 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2974-3007	강원특별자치도 동해시 천곡1길 74-2	동안재는 금강송과 육송, 황토로 지은 동해 한옥스테이로, 독채로 대여한다. 지하 150m까지 땅을 파 지열로 덥힌 방은 유난이 뜨끈하다. 모든 객실은 온돌방으로, 화장실에 샤워부스와 비데를 갖춰 편의성을 높였고, 누마루에서 호젓한 풍경을 만끽할 수 있다. 마당 한가운데 자리한 분수에서 족욕을 할 수 있고, 숙소 뒤 소나무 산책로에서 아침산책을 즐길 수 있다. 동해시 버스터미널에서 도보 10분 거리에 있어 편리하다.	5	산책로

인제호텔(INJE HOTEL)[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5215-1551	강원특별자치도 인제군 인제읍 인제로187번길 4	강원도 인제읍에 자리한 인제호텔은 다양한 고객층을 고려하여 일반실, VIP실, 대형 온돌실, 특실 등 여러 타입의 객실을 마련했다. 객실 외부에도 공용샤워장이 있다. 1층에 한식당이 있고, 로비에는 무료 팩스와 음료, 라면 자판기, 정수기, 전자레인지를 설치했다. 원두커피는 상시 제공한다. 인제시외버스터미널과 가까워 주변 관광지로의 이동이 쉽고, 인제산촌미속박물관, 인제하늘내린센터 등은 도보 이동이 가능하다.	36	PC, 편의점

더뷰티호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4752-2095	강원특별자치도 강릉시 옥천로62번길 19	더뷰티호텔은 강릉역에서 도보 5분 거리에 있다. 다양한 여행객을 위해 여러 타입의 객실을 구비하였다. 조식으로 시리얼, 요거트, 빵, 계란, 커피 등을 제공한다. 안내데스크에서 강릉 여행안내 및 자전거․전동스쿠터 대여 서비스를 이용할 수 있다. 강릉 시내 중심에 있어 강릉 곳곳을 여행하기 좋고, 중앙시장까지 도보 이동이 가능하다.	33	PC

THE B.S호텔(더비에스호텔) [한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-466-8400	부산광역시 동구 중앙대로236번길 7-11(초량동)	The B.S 호텔은 Best Service의 약자로, 청결하고 친절한 서비스를 제공한다. 여행객 및 출장객 등 다양한 고객층을 위해 여러 타입의 객실을 갖췄다. 특히 스위트콘도룸은 방 2개, 거실, 외부 테라스가 있고 간단한 취사도 가능해 가족이 숙박하기에 좋다. 로비에는 공용 PC와 프린터, 정수기, 전자레인지가 비치되어 있고, 커피도 제공한다. 도보 1분 거리에 부산 지하철 1호선 초량역이 있어 대중교통 이용에 편리하다.	31	nan

조양펜션	nan	강원특별자치도 속초시 동해대로3950번길 15	속초해수욕장 인근 위치한 반려견 동반 가능한 조양펜션이다.	nan	nan

망상펜션	nan	강원특별자치도 동해시 망상길 45-1	망상해수욕장 정문에서 걸어서  2~3분 거리에 위치한다.  묵호항 도째비골은 차로 10분 거리이다.	nan	nan

플라워파크모텔	033-257-3989	강원특별자치도 춘천시 강창골길 38	플라워파크모텔은 고급 인테리어를 하여 고객의 편안한 휴식처를 제공한다.	28실	nan

문행당	010-4017-6699	경상북도 봉화군 봉화읍 충재길 87-65문행당	경북 봉화군 닭실마을 문행당은 한옥 숙박 체험을 진행한다. 500년을 이어온 안동 권씨 집성촌인 닭실마을은 금빛 닭이 알을 품은 형상의 ‘금계포란(金鷄抱卵)’ 지형으로 유명한 마을이다. 명당 중의 명당에 자리 잡은 마을은 자연경관도 아름답다. 문행당은 닭실마을 토박이인 집주인이 7년 전 새로 지은 한옥이다. 한쪽 벽에 통유리를 짜 넣은 외관이 독특한데, 집주인이 목수와 함께 정성 들여 지은 태가 난다. 주거를 목적으로 지은 것을 한옥의 아름다움을 함께 나누고자 숙박 체험을 진행하게 됐다.

객실은 총 4개다. 객실 하나는 기준 인원 4명, 최대 6인까지 머무를 수 있는 크기다. 취사는 할 수 없지만 간단한 떡과 음료 등을 간식으로 내준다. 아침 식사는 방을 예약할 때 미리 주문해야 한다. 직접 재배한 것들로 차려내는 한식 상차림을 1인당 1만 원에 준비해준다. 방고래 위에 구들장을 깔아 전통 방식의 난방을 하므로 겨울에는 숙박을 받지 않고 4월부터 10월까지만 운영한다. 체험활동으로는 서예, 한복, 다도, 전통 혼례, 목판으로 찍는 책 만들기 등을 진행한다. 마을 안에 명승 제60호인 청암정과 석천계곡, 충재 권벌 선생의 유품을 전시한 충재박물관 등이 있다. 예약은 전화(010-4017-6699)로만 받는다.	4	nan

여락재[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2633-7727	전라남도 강진군 달빛한옥길 38	전남 강진달빛한옥마을에 자리한 여락재에서는 일상의 즐거움을 '한옥'이라는 공간을 통해 만날 수 있다. 옛 방식 그대로 나무와 흙으로 지었고, 내부는 현대식으로 꾸며 편의성을 높였다. 객실은 보름달방과 초생달방 두 개로, 보름달방에는 서재 또는 다도 공간으로 활용할 수 있는 널따란 거실과 누마루가 있다. 초생달방에는 통창을 낸 누마루와 다락이 있다. 객실마다 빔프로젝터와 인공지능 스키퍼가 있다. 월켐티와 정성 가득한 조식을 제공한다.	3	워케이션공간, 산책로

화이트캐빈 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2340-1347	강원특별자치도 평창군 봉평면 태기로 93	해발 700m 강원도 평창 휘닉스파크 앞에 위치한 화이트 캐빈은 산과 강 풍경이 아름다운 곳이다. 여름에는 시원한 계곡에서 물놀이를 즐기고 겨울에는 스릴 넘치는 스키장에서 스피드를 만끽할 수 있다. 저렴한 비용으로 실속있는 숙박이 가능하다.	21	PC, 편의점, 산책로

풍송재[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2389-1054	경상북도 안동시 한옥마을1길 53-4	경북 안동 한옥마을에 위치한 풍송재는 봉화의 질 좋은 육송으로 지어진 한옥스테이다. 전통미는 살리면서도 객실마다 화장실을 두어 편의성을 높였다. 대문을 열고 들어가면 푸른 잔디마당이 펼쳐져 있고, 풍송재의 핵심 공간 누마루에서는 고풍스러운 한옥 건물과 담장 너머로 쭉 뻗은 소나무 숲이 한눈에 감상할 수 있다. 객실은 총 3개로 사랑방과 송실, 그리고 취사가 가능한 풍실로 구성되어 있다. 인근에 하회마을과 병산서원이 있다.	3	nan

휴휴당[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-6630-1507	전라남도 강진군 달빛한옥길 42-3	휴휴당은 전남 강진 달빛한옥마을에 자리한 한옥 민박으로 월출산을 품에 안은 풍광이 수려하다. 객실은 2개로, 다래방은 아궁이에 장작을 넣어 불을 때는 구들방이고, 머루방은 원목 침대가 놓은 침실이다. 차실인 죽로지실에서 강진의 산수 창밖으로 보며 다도 체험을 할 수 있다. 주인장이 손바느질로 정성스레 만든 침구와 푸짐한 조식이 무료로 제공된다.	2	외부화장실, 외부샤워실, 차실(죽로지실), 정자, 다락방

틸다하우스[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-7628-0037	제주특별자치도 제주시 중산간서로 3367-1	제주시 한경면 중산간에 위치한 틸다하우스는 돌담을 두르고 주홍빛 지붕을 얹은 예쁜 건물들이 모여 있는 유럽풍의 펜션이다. 객실은 총 6개로 커넥팅룸과 독채도 있어 숙박인원에 맞게 선택할 수 있는 폭이 넓다. 장난감과 책이 비치된 실내 키즈룸과 모래놀이터, 잔디마당도 있어 아이와 여행하기에도 좋다. 매일 아침 조식 뷔페가 제공되고, 사전 예약시 야외 바비큐장 이용이 가능하다. 인근에 우주항공박물관, 오설록뮤지움, 유리의 성 등이 있다.	6	실내 놀이터, 키즈존, 잔디밭, 전기차주차장, 전기차충전소

별궁[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4579-7272	충청남도 태안군 원이로 2492	별궁은 충남 태안 북동쪽에 자리한 대규모 한옥 펜션 단지로, 한옥의 기와지붕이 늘어선 모습은 마치 궁궐이나 드라마 세트장을 연상시킨다. 객실은 총 12개로 2인실부터 단체실까지 구비되어 있고 대부분 온돌방이지만 일부 객실은 침실형이다. 또한 일부 객실은 복층 구조이거나 테라스를 갖추었다. 내부에는 화장실과 주방이 있어 편리하다. 야외 수영장, 야외 바비큐장, 정자 모담정 등 부대시설이 있고, 펜션 바로 앞 프라이빗 해변에서 갯벌체험도 즐기기에 좋다.	12	nan

선와당(이광명고택)	041-933-6422	충청남도 보령시 주산면 방죽안길 33	충남 보령시 선와당(이광명고택)은 구한말에 지어진 한옥으로 문화재적 가치가 높다. 대한제국 황제인 고종의 다섯째 아들 의친왕의 딸과 이 집안 사이에 혼담이 오가자 왕가에서 거금을 내려 지은 가옥이다. 2011년부터 일부를 한옥 숙박 체험 장소로 개방했다. 이 고택은 모양 자체가 정사각형에 가까워 빈틈없는 ‘입 구(口)’ 자로 되어 있다. 이런 구조를 가진 한옥은 전국에 이곳 한 채뿐이다. 건물 안쪽으로 4면에 복도가 있고 그 옆으로 여러 개의 방이 나란히 들어앉아 있다. 으리으리한 99칸의 대저택은 조선말 건축술의 백미로 꼽힌다. 유리가 끼워진 창문 등에서 기존 전통 한옥에서 볼 수 없는 독특한 멋이 느껴진다.

집이 워낙 크고 견고해 6·25전쟁 때 인민군이 본부로 사용했던 아픈 역사도 간직하고 있다. 전문적인 한옥 스테이는 아니지만 옛 정취에 취하고 싶은 사람들이 알음알음 찾는다. 하루 한 팀, 최대 5인까지 머물 수 있다. 안채에는 집주인이 머물고, 객실로 제공되는 공간은 집 전체의 4분의 1가량인 사랑방, 대청마루, 응접실, 화장실 등이다. 취사는 할 수 없다. 집 주변으로 논과 대나무숲, 저수지 등이 펼쳐져 있어 집주인이 손수 가꾸는 농작물을 계절별로 둘러보는 소소한 재미도 있다. 2020년 10월부터는 민속그네 체험, 민속놀이 체험, 한복 체험 등이 가능하다.

숙박 예약은 에어비앤비나 전화(010-2059-6422)로 가능하다.	1(사랑채 5인 기준)	nan

(주)강릉씨티호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-655-8700	강원특별자치도 강릉시 교동광장로 112(교동)	㈜강릉씨티호텔은 KTX 강릉역과 시외버스터미널에서 시내버스가 연계되어 있어 교통이 편리하다. 작은 발코니가 딸린 발코니룸, 푹신한 솜이불이 깔린 온돌룸, 오션뷰 디럭스 트윈룸, 미니바가 있는 스위트 시티 스위트룸, 소파와 업무용 데스크가 있어 비즈니스맨에게 인기가 많은 스탠더드 더블룸 등 다양한 객실을 운영한다. 유료 조식을 제공하고, 영어, 일본어, 중국어 응대도 가능하다. 차량 5~15분 거리에 주요 관광지가 있다.	155	루프탑, 세탁실

와이앤지(Y&G)[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-644-3344, 010-3077-3104	강원특별자치도 강릉시 경포로475번길 41(안현동)	와이앤지(Y&G)는 강릉 경포해변과 경포호 사이에 자리한 펜션으로, 호텔형 객실과 펜션형 객실을 운영한다. 다양한 객실을 운영하고 있는데, 4인실에서는 천창(지붕에 낸 창)을 통해 밤하늘의 별을 감상할 수 있다. 펜션형 객실에는 주방시설이 있다.  여름에 야외 해수풀장을 무료로 이용할 수 있고, 야외 바비큐장, 놀이시설, 무인 편의점, 유료 세탁실을 운영한다. 7일 이상 숙박객 또는 단체 투숙객에 한해 조식을 제공한다.	31	수영장, 세탁실

골든튤립 호텔 남강[한국관광 품질인증/Korea Quality]	nan	경상남도 진주시 남강로673번길 16 골든튤립에센셜 남강(동성동)	경남 진주 구시가지가 한눈에 내려다보이는 곳에 자리한 골든튤립호텔 남강은 128개의 객실을 보유한 진주 최대 호텔로, 시설이 깔끔하고 숙박비가 합리적이다. 객실마다 발코니가 딸려 있어 개방감이 뛰어나다. 남강 뷰 객실에서 보는 풍경과 야경은 백미다. 특히 진주 유등축제가 객실에서 보인다. 조식은 3층 레스토랑에서 가능하다. 시외버스터미널이 도보 거리에 있고, KTX진주역은 차로 15분 거리에 있으며, 인근에 진주성, 진양호 등 관광지가 있다.	128	편의점, 옥상정원

응정헌[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5751-3270	서울특별시 은평구 연서로50길 19(진관동)	서울 은평한옥마을에 위치한 응정헌은 독채 한옥으로, 한옥의 고즈넉함과 감각적인 인테리어가 조화를 이룬다. 1층에는 대청마루와 조식이 제공되는 다이닝룸이 있고, 2층에는 북한산과 한옥마을의 경치를 감상할 수 있는 누마루와 침실, 야외테라스가 있다. 정성 가득한 조식을 제공하고, 뒷마당 야외 피크닉, 일러스트 답례품, 요가와 명상, 족욕 등 다채로운 프로그램도 제공한다. 도보 10분 거리에 북한산 둘레길 9코스와 진관사가 있다.	1	nan

호텔이스트 (현 애슈리모텔) [한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-521-3589	강원특별자치도 동해시 동해대로 5031-1(효가동)	호텔이스트는 강원도 동해에 자리한 2성급 호텔이다. 객실은 온돌룸과 침실룸으로 구성되어 있는데, 온돌룸은 넉넉한 공간과 따뜻한 바닥으로 인기가 좋다. 동해항과 감추해수욕장이 차로 10분 거리에 있고, 무릉계곡, 촛대바위, 환선굴 등 주요 관광지가 인근에 있다. 2022년 1월에는 별관을 새로 리모델링하여 오픈하였다. 가격 대비 깔끔한 시설과 조용한 환경으로 가성비를 원하는 여행객에게 좋다.	65	세탁실

달빛한옥 수류화개[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4140-4884	전라남도 강진군 달빛한옥길 5	달빛한옥 수류화개는 전남 강진 달빛한옥마을에 자리한 포근한 한옥 민박으로, 수려한 월출산과 녹차향 가득한 다원이 주변을 둘러싸고 있어 자연의 정취를 느낄 수 있다. 객실은 별빛방과 달빛방 2개로, 두 방을 함께 예약하면 독채로 넓게 쓸 수 있다. 방마다 누마루와 개별 화장실을 두어 편의성을 더했다. 누마루의 창을 열면 창문 안으로 초록빛의 잔디마당과 밤하늘의 별 무리가 가득 들어찬다. 웰컴티와 무료 한식 조식이 제공된다.	2	nan

이엘호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-673-3737	강원특별자치도 양양군 강현면 동해대로 3347	강원도 양양의 정암해변 인근에 위치한 이엘호텔은 전망이 근사한 호텔이다. 모든 객실은 침실룸으로, 프리미어 스위트와 패밀리 스위트에는 너른 거실이 딸려 있다. 객실마다 전망이 다른데, 바다 전망 객실이 인기가 좋다. 아침에는 조식 공간, 저녁에는 펍으로 활용되는 7층 라운지 레스토랑에서는 탁 트인 동해를 바라보며 식사를 즐길 수 있다. 인근에 낙산사, 낙산해수욕장, 속초 대포항 등 주요 관광지가 있다.	52	PC, 루프탑

비브릿지 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-372-2000	강원특별자치도 영월군 김삿갓면 영월동로 2295-12	강원도 영월군 김삿갓면에 위치한 비브릿지는 객실에 전용 수영장이 딸린 펜션으로,  2층 독채건물인 그랜드 풀빌라 객실 7개 동과 커플 전용 객실인 풀문스테이로 구성된다. 그랜드풀빌라에는 동별로 고기 굽는 시설과 전용 정원이 있고, 일부 동에는 스파 시설이 추가되어 있다. 풀문스테이에는 1층에 스파가 있는 복층 구조의 객실과 2층에 개별 테라스 객실이 있다. 모래놀이터, 자연썰매장, 온수 야외수영장 등도 있다.	14	루프탑, 수영장

케이스호텔((주)안동케이스) [한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-857-0007	경상북도 안동시 강남2길 60-16	케이스호텔은 안동역과 안동터미널에서 차로 15분 거리에 자리한 호텔이다. 낙동강변 안쪽에 위치해 강변을 따라 산책을 즐길 수 있고, 다양한 타입의 모든 객실에서 넷플릭스를 시청할 수 있다. 패밀리룸, 스위트스위트 파티룸, 럭셔리 파티룸에는 냉장고와 주방이 있어 요리를 할 수 있고, 미니수영장도 딸려 있어 물놀이도 즐길 수 있다. 차로 10분 거리에 보물인 임청각, 안동찜닭골목, 월영교가 있어 여행을 즐기기 좋다.	42	수영장

(주)척산온천휴양촌 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	nan	강원특별자치도 속초시 관광로 327(노학동)	1985년에 문을 연 척산온천휴양촌은 53℃ 온천수가 용출되는 천연 온천을 보유한다. 지하 4000m에서 형성된 온천수는 강한 알칼리성을 띠어 피부 노폐물 제거와 각종 피부병에 효과적이다. 척산온천휴양촌 객실은 침실과 온돌방을 고루 갖췄다. 욕실에 온천수가 나오는 작은 탕이 딸려 있어 방 안에서도 온천욕을 즐길 수 있다. 투숙객에게는 대중온천을 1회 무료 이용할 수 있는 혜택도 주어진다. 
부대시설도 매우 다양하다. 온탕·열탕·노천탕·어린이탕 등 각종 탕을 구비한 대중온천, 여성전용 스파테라피 시설인 여성 스파힐링센터, 소나무 3000여 그루가 숲을 이룬 산책로, 설악산 울산바위를 조망할 수 있는 전망대 등 설악산의 맑은 자연과 뜨끈한 온천에서 휴식할 수 있는 요소가 차고 넘친다. 숙소에서 차로 약 10분 안에 속초시립박물관, 설악산자생식물원, 청초호 유원지에 갈 수 있다.

[체험프로그램]
온천
44실	찜질방, 전통불한증막, 여성 스파힐링센터, 매점, 야외온천시설, 야외물놀이시설, 휴게실, 산책로, 전망대, 공용화장실, 공용 탈의실

백두대간 약초나라	033-562-1103	강원특별자치도 정선군 임계면 눈꽃마을길 178-37	백두대간약초나라는 해발 600m 고지대에 자리한 농촌체험휴양마을이다. 예전부터 주민들이 생업으로 약초를 캐서 먹고 살던 마을이다. 현재는 영농조합법인에서 백두대간약초나라를 운영 중이다. 크게 150여종의 생약초를 재배하는 약초밭과 재배한 약초를 가공 하는 약초가공공장, 가공 약초를 판매하는 전시판매장 그리고 숙박이 가능한 펜션 등으로 이뤄져 있다. 펜션은 약초전시판매장에서 구름다리를 건너 이동하는데, 가는 길이 호젓해 숲을 연상케 한다. 모노레일 또한 가족단위 방문객이 즐겨 찾는 이유다. 마을에서 풍경마차로 2km 가량 이동하면 약초밭이 있는 원시림이 나온다. 그곳에서 모노레일을 타고 이동하며 돌아보는 방식이다. 인솔하는 마을 주민이 중간 중간 약초와 산나물에 대한 설명을 곁들인다. 모노레일 반환점에서는 잠시 모노레일에서 내려 숲길을 걷고 ‘할아버지소나무’라는 불리는 고송을 만난다. 그밖에도 엿만들기체험, 전통활쏘기체험, 자전거하이킹 등도 체험이 가능하다. 2021년에는 새로운 프로그램으로 단장해 개장할 예정이라, 사전 문의 후 방문하는 게 좋다.	14실	전기차충전소, 약초전시판매관, 약초공장, 약초밭

신라스테이 동탄	nan	경기도 화성시 노작로 161	신라스테이 동탄이 위치한 동탄 신도시는 첨단 IT산업과 주거, 교육, 문화기능이 조화된 도시로 복합쇼핑몰, 백화점 등 다양한 쇼핑 시설과 근접하며 놀이공원, 박물관 등 관광지로의 접근성이 좋다. 또한 서울과 수도권 전역을 잇는 편리한 교통망을 구축하고 있다.	286실	미팅룸, 비즈니스 코너, 피트니스 센터, 세탁실

펠릭스바이STX[한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-969-5016	부산광역시 해운대구 해운대로 620 해운대 라뮤에뜨	부산 해운대에 위치한 펠릭스바이에스티엑스는 STX 서비스에서 운영하는 라이프스타일 호텔로, 지하철 해운대역 5번 출구과 연결되어 있어 뛰어난 접근성과 편리한 교통환경을 갖추고 있다. 객실은 다양한 크기의 스튜디오 타입과 스위트 타입으로 구성되어 있다. 비즈니스 출장객 및 여행객 모두가 편안하게 머물 수 있도록 객실마다 취사 가능한 주방과 테이블, 업무용 데스크, 세탁기 등 편의용품을 갖췄다.	352	워케이션공간, 편의점, 코인세탁실

라마다 바이 윈덤 구미 호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-479-9080	경상북도 구미시 인동중앙로3길 41 라마다 구미 호텔(황상동)	라마다 바이 윈덤 구미 호텔은 구미시 인동동 번화가 중심지에 위치하는 특급호텔이다. 구미국가산업단지나 KTX 역과 가까워 출장객이 많이 방문하고, 수준급 서비스를 합리적인 가격에 제공해 여행이나 호캉스 장소로도 인기다. 객실은 스탠다드, 할리우드, 패밀리, 디럭스, 스위트 등 다양한 타입을 구비하고 있어 이용객의 상황에 맞게 선택할 수 있다. 비즈니스 센터와 피트니스센터, 편의점이 있고, 14층에는 라운지가 자리한다.	210	비즈니스 센터, 편의점, 세탁실, 자동차 충전소

선녀와 나무꾼	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 버들개길 99	펜션 앞에 펼처진 멋진 산세와 그 아래 깨끗하고 맑은 금당계곡이 있다.	5실	nan

레몬트리	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 안흥동길 70-113	가족, 연인과 함께 즐길 수 있는 편안한 펜션으로 휘닉스파크와 인접해있다.	5실	nan

금강평 민박	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 흥정계곡길 374-9	흥정계곡 바로 앞이라 젖은 옷을 입고도 돌아다니기 용이함 단골들에겐 최고로 불린다.	7실	nan

더잭슨나인스호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-253-0000	강원특별자치도 춘천시 중앙로 193 더잭슨나인스호텔(근화동)	더잭슨나인스호텔은 강원도 춘천에 자리한 대형 호텔로, 공지천과 의암호가 코앞에 있어 호반의 도시 춘천의 산수를 느낄 수 있다. 스탠다드 더블부터 프리미어 스위트까지 다양한 타입의 객실을 제공한다. 패밀리 온돌을 제외한 모든 객실에 퀸 사이즈 침대를 비치하여 편안한 숙면을 선사하고, 일부 객실에는 테라스에 야외 자쿠지를 두어 아늑하게 휴식을 취할 수 있다. 더 킹 카페, 어린이 파크, 와인바, 사우나, 편의점 등 편의시설에 호텔 내에 있어 편리하다.	391	미용/드레스실

하이오션경포[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-646-9999	강원특별자치도 강릉시 경포로463번길 30-5(안현동)	하이오션경포는 강릉 경포 해변과 경포호 옆에 위치한 레지던스 호텔로, 강릉의 바다와 호수를 품어 전망이 아름답다. 객실 내에서 간단한 요리나 세탁이 가능해 여행객은 물론 장단기 출장객도 많이 방문한다. 레이크뷰 객실에서는 잔잔한 경포호를 감상할 수 있고, 듀플렉스 객실은 복층 구조로 이루어져 있다. 호텔 1층 조식 레스토랑, 2층 테라스 가든, 8층 루프탑 가든, 편의점 등 편의시설을 갖췄다.	122	테라스가든(2층), 루프탑가든(8충), 편의점, 유아전동차대여점, 음식점(Chicken the home)

뉴라온스테이[한국관광 품질인증/Korea Quality]	055-751-1111	경상남도 진주시 영천강로 166 라온 스테이 인 페를라 2차(충무공동)	경남진주혁신도시에 위치한 뉴라온스테이는 비즈니스 호텔이자, 문화가 있는 호텔이라는 컨셉트에 맞춰 호텔 곳곳에 미술작품과 공예품을 비치하여 예술적인 휴식을 누릴 수 있게 하였다. 객실은 총 105개로, 스탠다드, 한실, 스위트 등 다양한 타입으로 구성되어 있다. 라온 스위트에는 바비큐와 제트스파를 즐길 수 있는 전용 테라스가 딸려 있어 차별화된 휴식을 선사한다. 호텔 2층 더테이블에서는 조식과 중식을 뷔페식으로 제공한다.	105	비지니스센터, 세탁실

주식회사제이스퀘어호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	055-749-0022	경상남도 진주시 솔밭로 107(상대동)	제이스퀘어호텔은 진주시청 맞은편에 자리한 호텔로, 저층은 웨딩홀과 연회장으로, 5층 이상은 호텔로 구성되어 있다. 다양한 타입의 객실로 구성되어 있어 이용자 편의에 맞게 선택하기에 좋다. 스탠다드 객실 공간이 넓고 쾌적하며, 객실 바닥도 강화마루로 마감하여 집처럼 편안하게 머물 수 있다. 조식을 먹을 수 있는 6층 라운지, 카페, 사우나, 피트니스 센터 등 부대시설도 갖춰 이용에 편리하다.	72	루프탑 레스토랑&카페&바, 루프탑 수영장, 룸서비스, 세탁실, 파티룸

스테이 앤드 스튜디오 여여재[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3223-1183	충청남도 태안군 몽대로 448	스테이 앤드 스튜디오 여여재는 태안 몽산포항에서 1km 거리에 있는 붉은 벽돌의 복층 펜션이다. 객실은 5개로 바다 전망에 복층 구조 객실과 애견 동반 객실로 구성된다. 객실 테라스에서 고요하게 밀려오는 바다를 감상하며 안락하게 쉴 수 있고, 일부 객실은 넓은 발코니가 딸려 있어 글램핑도 가능하다. 도보 10분 거리에 몽산포 해수욕장이 있어 산책하며 일몰을 감상하기에 좋고, 바비큐장에서 바비큐를 즐겨도 좋다.	5	카페

화담재[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9566-8890	전라남도 강진군 달빛한옥길 3	화담재는 전남 강진 달빛한옥마을 입구에 자리한 한옥 펜션으로, 반려동물과 함께 머물 수 있다. 총 4개의 아늑한 방은 2~3명이 머물기 적당하다. 그중 달빛 황토방은 구들장 객실로 온몸의 피로가 사르르 풀려 가을부터 초봄까지 인기가 많고, 달빛 마루방은 방 전체를 편백으로 마감해 하루만 자도 편백향 덕분에 머리가 맑아지는 기분이다. 마당 한편의 크고 작은 장독대가 정겹고 각종 전통놀이를 즐길 수 있다.	4	공용주방

호텔케니여수[한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-924-5000	전라남도 여수시 충무로 54-2(충무동)	전남 여수에 위치한 호텔케니여수는 엑스포역에서 차량 5분, 이순신 광장에서 도보 5분 거리에 있어 접근성이 좋은 숙소다. 합리적인 가격으로 가성비가 좋고 객실에서 시티/오션 전망을 감상할 수 있다. 18층 알프키친에서 조식을 먹을 수 있고, 19층 루프탑에서는 여수 시내 풍경 및 밤바다 야경을 즐길 수 있다. 이곳은 특히 해마다 개최되는 불꽃축제 명당으로 인기가 좋다. 인근에 케이블카, 해양공원 등 주요 관광지가 있다.	178	루프탑, 편의점, 쉐어라운지[세탁실(코인세탁기, 코인건조기), 도서라운지], 굿즈 진열대

호텔청담[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5474-5266	전라남도 목포시 비파로124번길 6(상동)	호텔청담은 전남 목포종합버스터미널에 인근에 위치해 접근성이 좋은 숙소다. 객실은 침대룸, 온돌룸, 특실, VIP 단체 가족파티룸 등 다양한 형태로 나뉘고, 전 객실에 킹사이즈 침대, 55인치 스마트 TV, 넷플릭스 등을 갖춘 것이 매력 포인트다. 온돌룸은 매트리스 2개와 소파가 놓여 있고, 특실 B룸에는 침대와 컴퓨터가 2개씩 놓여 있다. VIP 단체 가족파티룸은 넓은 거실을 중심으로 2개의 침실과 1개의 온돌방, 2개의 화장실로 구성되어 있다.	40	비즈니스센터 : PC, 복사, 팩스, 프린트, 스캔 무료 이용 가능, 주차: 옥내·외 지상주차장, 기계식 주차타워 운영, 객실 당 1대 무료, 1대 초과 시 추가 15,000원 현장 결제, 타워 입고 불가차량(준대형~대형 SUV, 대형세단, 대형RV, 밴, 트럭, 스포츠카), 타워 입고 불가차량과 호텔 내 주차장 만차 시 근처 계약된 주차장 안내(15,000원 추가 비용 발생)

서울한옥스테이(jnpstay)[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5720-6800	서울특별시 종로구 자하문로1나길 7-28(체부동)	서울한옥스테이는 jnpstay는 서울 경복궁역에서 도보 3분거리에 있는 독채 한옥 스테이로 프리이빗한 공간을 제공한다. 마당에서는 제기차기, 윳놀이, 투호놀이 등 전통 놀이를 즐길 수 있고, 테이블을 펴고 즐기는 바비큐는 한옥에서의 특별함을 더해 준다. 마당에서 하늘을 올려다 보고 살랑살랑 불어오는 바람을 느끼며 처마에서 떨어지는 빗방울을 바라보는 비멍이 바로 이곳에서 가능하다.	1	세탁실, 전통놀이체험(투호, 윷놀이, 제기차기, 딱지치기 등)

영암연희한옥펜션[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4725-3311	전라남도 영암군 왕인로 690-17	전남 영암군 군서면에 위치한 영암연희한옥펜션은 월출산국립공원을 병풍처럼 두른 한옥 게스트하우스로, 새소리, 노을, 은하수를 감상하며 한옥 정취를 만끽할 수 있다. 객실은 총 5개로, 2인용 한옥 온돌방은 취사가 가능한 주방이 따로 분리된 원룸형 구조이고 내부에 화장실이 있어 편리하다. 6인용 독채형 객실 역시 주방이 따로 분리된 구조로, 내부에 화장실이 있다. 야외 바비큐장이 있고, 사전 문의 시 반려견 동반 투숙이 가능하다.	5	nan

AT비지니스호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	055-266-3600	경상남도 창원시 성산구 용지로 102 개나리종합상가	AT비지니스호텔은 경남 창원시청에서 도보 10분 거리에 있는 비즈니스호텔이다. 공용 컴퓨터와 프린터를 무료로 쓸 수 있는 비즈니스존, 공용 스타일러, 장기 출장객을 위한 세탁실을 갖춰 출장자의 편의성을 높였다. 객실은 총 26개로 다양한 타입이 구비되어 있고, 깔끔한 디자인이 돋보인다. 넷플릭스와 유튜브를 무료로 보며 긴장을 풀고 달콤한 휴식을 취할 수 있다.	26	프린터(무료 사용)

코너레지던스호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	061-555-0179	전라남도 완도군 개포로 179	전남 완도군에 위치한 코너네지던스호텔은 완도공용버스터미널이 도보 8분, 완도항이 차로 5분 거리에 있어 교통이 편리하다. 객실은 스탠다드, 디럭스, 스위트, 로얄 및 단층과 복층 등 다양한 타입으로 구성된다. 객실마다 인덕션과 전자레인지가 있어 간단한 요리가 가능하고, 세탁기와 공기청정기 등을 갖춰 편의성을 높였다. 호텔 1층 코너179 카페&디저트가 자리힌다.	11	nan

쉬리펜션[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4583-8255	전라남도 구례군 섬진강대로 4310-46 쉬리팬션	쉬리펜션은 피아골 계곡과 섬진강을 바라보며 지리산으로 둘러쌓여 아름다운 자연과 풍경을 즐길 수 있는 복층 펜션으로 총 6개의 객실로 구성되어 있다. 그 중 푸르지오와 해비치 객실은 독채로 독립되어 있고, 해비치 객실에는 노천탕욕조가 있다. 객실 앞에 모두 개별 텐트가 설치되어 캠핑 감성의 독립된 개별 바비큐를 즐길 수 있는 것 또한 큰 매력이다. 넓은 테라스에서 만끽하는 확 트인 전망이 힐링을 선물한다.	6	야외수영장(여름한정운영), 캡슐커피머신(로비, 무료), 전기자동차충전소

베이몬드호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-702-0001	부산광역시 해운대구 해운대해변로209번가길 27	베이몬드 호텔은 도보 5~10분 거리에 해운대해수욕장과 해운대역이 있어 접근성이 뛰어나 인기가 좋다. 객실은 총 6개로 스탠다드, 디럭스, 스위트 등 다양하고, 모든 객실에 라지 킹 사이즈 침대를 두어 편안한 잠자리를 선사한다. 일부 객실에서는 해운대의 전경을 만끽할 수 있다. 호텔 꼭대기에 자리한 베이루프탑은 해운대 해수욕장을 내려다보며 수영을 하거나 빈백에서 일광욕을 즐길 수 있어 인기가 좋다. 식사는 호텔 3층 레스토랑에서 할 수 있고, 셀프세탁실이 있다.	67	셀프세탁실, 베이루프탑수영장, 비지니스실, 세탁세제는 프론트에서 별도 구매 가능, 수영장 선베드 외 대형 카바나 3대(유료), 2시간 3만원(와인2잔_동절기 한하여 온수매트, 온풍기, 담요대여 포함), 베이루프탑 수영장: 이용시간(하계 3월~10월 8:00AM~10:00PM, 동계 11월~2월 9:00AM~9:00PM), 노키즈타임(14세 이하 입장제한 있음): 하계 오후 8시부터 입장 제한, 동계 오후 7시부터 입장 제한, 비즈니스룸 출력서비스: A4사이즈만 가능하며 용지는 프론트에 요청하면 됨

빌리지736[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3270-2947	강원특별자치도 홍천군 노일로 206-9	빌리지736은 강원동 홍천에 위치한 독채형 프라이빗 펜션으로, 앞뒤로 펼쳐진 금학산과 홍천강, 쇠뿔봉 자락의 풍광이 수려하다. 1층 단독 펜션인 패밀리동을 제외한 각 동은 3층으로 된 복층구조로, 1층엔 주방과 야외 데크, 2층엔 거실과 편백나무 히노끼탕, 3층엔 침실이 있다. 펜션 한가운데에는 야외수영장이 있다. 각 동마다 독립된 바비큐장이 있고, 바비큐세트 주문도 가능하다. 샌드위치 등 간단한 무료 조식을 제공한다.	6	nan

스테이가진[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-631-5455	강원특별자치도 고성군 가진해변길 168	강원도 고성군 가진 해변길에 위치한 스테이가진은 객실 모두 동해 바다 전망을 품은 펜션이다. 밤이면 파도 소리를 들으며 조용하게 잠들 수 있고, 아침이면 눈부신 동해 일출을 감상할 수 있다. 1층에는 4인실 1개, 2층에는 2인실 4개 객실이 있고, 3층 객실은 가장 인기 있는 복층이다. 모든 객실에서 취사가 가능하고, 바다를 바라보며 반신욕을 즐길 수 있도록 개별 욕조를 갖췄다. 도로 건너편 작은 해변을 전용 해변처럼 이용할 수 있다.	9	루프탑, 비상사다리

가평미라몬티풀빌라펜션[한국관광 품질인증/Korea Quality]	nan	경기도 가평군 가화로 1364-59	경기도 가평군 북면에 위치한 미라몬티풀빌라펜션은 앞뒤로 수려한 산세를 자랑한다. 객실은 독채 펜션 1동과 풀빌라 펜션 3개로, 독채 펜션은 방 5개, 화장실 4개로 최대 30명의 단체 숙박객이 머물 수 있다. 앞마당에 전용 야외수영장이 있고 실내 정글짐도 있다. 풀빌라 펜션은 모두 복층 구조로 미온수의 실내 전용 풀장을 갖췄다. 모든 객실에서 취사가 가능하고 개별 바비큐룸, 스파도 있다. 인근에 남이섬, 쁘띠프랑스 등이 있다.	4	테라스

레몬그라스[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4792-3288, 010-9073-1301	경기도 양평군 명성길 230	레몬그라스는 경기도 양평 소리산 자락 맑은 계곡에 자리한 복층 구조의 독채 펜션이다. 객실은 5개로 2인~8인용까지 다양하게 구성되어있다. 8인용 레몬밤 객실에는 벽난로와 노래방기기가 있어 별장에 놀러온 듯한 기분을 선사한다. 객실에서 취사가 가능하고, 전용 실내 바비큐장도 따로 마련되어 있다. 커다란 전면 창으로 아름다운 산자락이 와락 쏟아지는 풍경이 일품이다. 인근에 비발디파크, 들꽃수목원 등이 있다.	5	잔디정원, 축구공/농구공/배드민턴 용품 렌탈 가능

브룩5(BROOK5)[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-4451-9390	경기도 가평군 태봉두밀로 162	가평 칼봉산 자락에 위치한 브룩5는 풀빌라, 키즈룸, 스탠다드 등 20개의 다양한 객실을 갖춘 대단위 펜션이다. 풀빌라 객실은 5개, 실내 정글짐과 유아욕조, 젖병소독기, 유아변기 등이 있는 키즈룸 객실은 2개가 있다. 객실마다 취사시설과 바비큐룸이 있다. 월풀 욕조 설치 여부는 별도 확인이 필요하다. 성인용/유아용 사계절 미온수 수영장이 있고, 수영장 옆 카페가 있으며, 수영장 바로 앞에는 두밀천이 있어 여름 물놀이를 즐기기에 좋다.	20	수영장, 편의점

프리미엄키즈풀빌라[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-6497-0811	경기도 가평군 현등사길 55-233	경기도 가평에 위치한 프리미엄키즈풀빌라는 어린이 가족 여행객에게 어울리는 펜션이다. 객실은 복층 독채 키즈 풀빌라 5개, 일반 키즈풀빌라가 6개 있다. 객실 안에 미끄럼틀, 미니 방방, 정글짐, 주방놀이, 실내 승용완구 등이 있고 개별 수영장도 있다. 미온수는 유료로 제공된다. 유아를 위한 젖병 살균기, 식기세트 등도 구비되어 있다. 실내 취사가 가능하고 바비큐는 개별 바비큐장을 이용한다. 인근에 운악산, 아침고요수목원 등이 있다.	11	nan

봉화정자문화생활관[한국관광 품질인증/Korea Quality]	054-679-6963	경상북도 봉화군 부랭이길 88 봉화군시설관리사업소정자문화생활관	경북 봉화군 외삼리에 위치한 봉화정자문화생활관은 누각과 정자를 테마로 한 관광지로, 숙박시설 솔향촌에 머물며 누정문화를 몸소 체험해 볼 수 있다. 숙박 형태는 펜션형과 숙박형으로 나뉘고 예약은 봉화군 체육시설사업소 홈페이지에서만 가능하다. 생활관 내 누정 전시관, 야외 정자 정원, 누정 쉼터와 마당 등도 이용할 수 있다. 인근에 창평 산림욕장과 다덕약수관광지, 문수산 자연휴양림 등의 관광지가 있다.	10	전시관

청도굿스파키즈풀빌라[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-6487-8311	경상북도 청도군 대전칠엽신길 82-60	경북 청도군에 자리한 청도굿스파키즈풀빌라는 27개의 객실을 갖춘 대단위 복층 펜션이다. A302호를 제외한 모든 객실에 실내 정글짐과 온천수를 사용하는 수영장이 있다. A302호에만 수영장 대신 월풀욕조를 놓아 스파를 즐길 수 있다. 모든 객실에서 취사가 가능하고 개별테라스에서 바비큐도 할 수 있다. 공영 수영장에도 온천수를 사용해 쌀쌀한 날씨에도 따듯하게 수영을 즐기 수 있다. 인근에 청도 루지, 프로방스, 레일바이크 등이 있다.	27	공용온천수수영장, 카페, 휴게실, 키즈존(공용 키즈놀이방), 매점

더포트호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	051-936-1123	부산광역시 동구 중앙대로180번길 16-8	부산역과 부산 국제터미널을 도보로 이용할 수 있는 더포트호텔은 부산항이 보이는 바다전망과 깔끔한 시설을 갖추었다. 공항리무진버스 정류장도 가까워 김해국제공항까지 편리하게 오갈 수 있다. 객실은 디럭스, 스탠더드, 비즈니스, 스위트 등 다양한 타입을 구비하고 있다. 객실마다 냉장고, 전기레인지 등이 있고, 식기는 대여할 수 있다. 조식 패키지를 예약하면 한식 뷔페를 이용할 수 있다. 세탁실은 무료 이용이 가능하다.	80	비즈니스라운지, 세탁실, 옥상라운지

루민북촌[한국관광 품질인증/Korea Quality]	070-8098-4497	서울특별시 종로구 북촌로11길 13-12	루미북촌은 서울 가회동 북촌한옥마을 인근 주택가에 있는 독채 한옥 숙소로, 7평이라 크지 않지만 2인이 머물기에 충분하다. 발뮤다 토스터기와 인덕션 등을 갖춘 주방과 샤워가 가능한 화장실, 빔프로젝터를 갖춘 침실까지 어느 것 하나 불편함이 없도록 준비돼 있다. 아로마 브랜드의 어메니티와 숙소 근처 유명 카페의 드립백 커피 등도 비치되어 있고 세탁기 이용도 가능하다. 인근에 고궁, 인사동, 한옥마을 등 주요 관광지가 있다.	1	nan

고유한관광농원펜션[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2615-1003	전라남도 고흥군 연강예회길 299-8	전남 고흥군 두원면 위치한 고유한관광농원펜션은 유자 농원 안에 위치한 체험형 숙박시설이다. 유자 숲에 알록달록한 둥근 모양의 독특한 펜션 건물이 들어앉은 모습은 마치 동화책 속 한 페이지처럼 예쁘다. 객실은 총 5개로 객실마다 화장실과 주방이 딸려 있다. 돔하우스는 이곳의 시그니처 숙소다. 바비큐는 앞마당에서 할 수 있고, 유자체험전시장에서는 농장견학, 유자차 및 석류차 만들기, 유자피자만들기 등을 체험할 수 있다. 걸어서 5분 거리에 해수욕장이 있다.	5	nan

스테리나잇 제주[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-2419-0578	제주특별자치도 제주시 애월로 37	한담해변이 내려다보이는 제주도 애월에 위치한 스테리나잇은 모든 객실에서 바다 조망이 가능하다. 1층에 음식점과 편의점이 있고 2층, 3층에 객실이 있다. 객실은 총 9개로, 2인 커플룸인 베이직, 2인~4인이 머물 수 있는 클래식, 4인~8인이 머물 수 있는 스위트로 구성되어 있다. 모든 객실에서 취사가 가능하다. 푸른 제주의 모습이 전면 통창에 한가득 담기는 것이 이곳의 큰 매력이다. 인근에 곽지과물해수욕장, 애월카페거리 등이 있다.	9	편의점

쿠지홀리데이[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5347-8733	제주특별자치도 서귀포시 난산로 100	쿠지홀리데이는 제주 섭지코지 인근에 위치한 프라이빗 풀빌라펜션으로, 하루에 딱 한 팀만 이용할 수 있게 예약을 받고 있다. 숙소 1층에는 온돌룸과 화장실이, 2층에는 침실 2개와 거실, 화장실 3개가 있다. 객실은 총 5개의 형태로 운영되는데, 쿠지 A타입은 1, 2층 전체, B타입은 2층 전체 공간, E타입은 1층 전체 공간, C와 D타입은 2층 일부를 나눠서 사용한다. 만화 책장, 플레이스테이션 VR 게임기, 세탁기, 취사시설과 야외수영장과 바비큐장, 노래방 기기도 있다. 무료 조식을 제공한다.	5	유아놀이시설

메리머드호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	041-933-3366	충청남도 보령시 해수욕장8길 52	메리머드호텔은 대천해수욕장 바로 앞에 위치한 2성급 신축호텔로, 전 객실 테라스에서 탁 트인 바다를 볼 수 있어 개방감이 일품이다. 객실은 총 44개로 슈페리어부터 펜트하우스까지 다양한 타입이 있어 선택의 폭이 넓다. 패밀리스위트룸은 침실과 거실이 분리되어 있고, 펜트하우스는 방과 화장실이 각각 두개고 별도의 거실이 있는 구조다. 부대시설로 조식뷔페와 카페테리아, 커피숍, 베이커리, 야경을 감상하기에 좋은 루프탑가든이 있다.	44	nan

엽연초하우스[한국관광 품질인증/Korea Quality]	043-920-2217	충청북도 제천시 의병대로12길 8	엽연초하우스는 충북 제천 시내에 위치한 게스트하우스로, 접근성이 좋고 가성비가 높은 숙소다. 1층은 카페고 2층은 침실, 온실 등 총 8개의 객실로 구성되어 있다. 방마다 개별 욕실과 화장실을 갖춰 편의성을 높였고, 취사는 불가하지만 1층 카페에서 조식을 제공한다. 단, 유튜브에서 엽연초하우스를 구독한 경우에는 무료다. 건물 앞에 넓은 공원이 있고 옆에는 근대 문화 향기가 물씬 풍기는 제천 엽연초 수납 취급소와 제천 엽연초 생산조합 구사옥이 자리한다.	8	세탁실

그레이193호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-6740-8889	부산광역시 수영구 광안해변로278번길 42 오션브릿지B동 5층, 6층	그레이193 호텔은 부산 광안리 해수욕장 도보 1분 거리에 위치하고 있다. 슈페리어, 디럭스, 패밀리, 오션 타입 등 총 25개의 객실을 보유하고 있다. 쾌적한 투숙을 위해 호텔 전체에 세스코 바이러스 케어 시스템을 설치했고 각 객실 내부에 공기청정기를 구비하고 있다. 인근에 민락회센터, 민락수변공원, 벡스코, 해운대 요트경기장 등이 있어 즐기기에 좋다.	25	편의점, 세탁실

강릉 부띠끄호텔 봄봄[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-645-5511	강원특별자치도 강릉시 교동광장로100번길 19	봄봄은 강릉 솔올택지 중심지에 자리한 부티크호텔이다. 2018년 평창동계올림픽을 계기로 강릉을 찾는 관광객들에게 편의를 제공하고 가족이 함께 쉴 수 있는 도심 내 캐주얼한 숙박시설이 되도록 준비한 공간이다. 객실은 스탠다드룸과 복층구조로 된 스위트룸으로 구성되어 있고, 객실마다 테라스를 확보해 오픈된 쉼의 공간을 제공한다. 주차장도 넓어 차량 이용에도 편리하다.	16	nan

등대비치 레지던스 호텔[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-633-5050, 010-9514-9414	강원특별자치도 속초시 영랑해안4길 7	등대비치 레지던스 호텔은 강원도 속초시 등대해변에 위치한 숙소로, 등대해변을 내 집 앞마당처럼 거닐며 휴식을 취하기에 좋다. 객실에 따라 오션뷰가 가능하다. 인근에 동해의 푸른바다와 설악산의 풍경, 영랑호 등 주요 관광지가 있어 여행을 즐길 수 있다.	26	루프탑

프로방스 펜션	nan	강원특별자치도 정선군 남면 자뭇골길 212	반려견 동반이 가능한 정선프로방스펜션이다. 여럿이 즐겨도 연인끼리 즐겨도 좋은 깨끗하고 정갈한 객실을 준비했다. 편안하고 여유로운 여행이 되실 수 있도록 최선을 다하는 정선 프로방스 펜션이 되겠다. 정선 프로방스 펜션과 함께 즐거운 여행되세요.	15	nan

펜션아이리스	nan	강원특별자치도 홍천군 서면 굴업솔골길 60-9	책장 앨범 속 오래된 추억의 사진처럼 다시 그때로 돌아갈 수 는 없지만 지난날의 따뜻하고 아름다운 추억들로 훗날 잔잔하게 입가에 미소를 지을 수 있는 편안한 여행을 여러분께 만들어 드리고 싶습니다. 10년이 지나도 더많은 시간이 지나도 잊혀지지 않을 행복한 추억의 조각으로 기억되도록 아이리스가 준비했습니다. 강원도 홍천 서면에 위치한 펜션 아이리스는 서울에서 약 1시간 거리이고 강원도의 자랑인 홍천 대명비발디, 오션월드와의 거리가 약 5분정도에 위치해있는 반려견 동반 가능한 가족형커플 펜션입니다. 모든 객실에 단독 스파가 설치되어 있으며 수영장 및 개별 야외 바베큐장이 갖추어져 있습니다. 아이리스에서 멋진 추억 만드시길 기원합니다	nan	nan

라이프위드도그	nan	강원특별자치도 인제군 인제읍 자작나무숲길 1112	지금까지 이런 리조트&캠핑은 없었다! 인제군으로부터 2021년 상반기 ㈜쇼브라더스가 운영을 확정 받아, 국내 최초, 2만 여 평 부지에 오직 반려 가족을 위한 리조트&캠핑을 오픈 했다. 인제군 자작나무 숲을 끼고 있는 라이프위드도그 리조트&캠핑은 오직 반려 가족을 위한 휴양, 레저 장소로 자연과 함께 어우러진 지상낙원이다. 라이프위드도그는 서울 기준 2시간 30분 거리에 위치하였으며, 자연 속에서 힐링하며 반려견들과 함께 마음껏 뛰어 놀고 휴식하며 반려 가족들이 반려견 견 생에 최고의 추억을 남겨줄 수 있도록 임, 직원 모두 최선을 다하여 서비스 할 것이다. 반려 가족이 원하고 선택한 반려 가족 전용 리조트&캠핑 라이프위드도그에서 행복하고 즐거운 추억을 남기시길 바란다. 반려견은 가족이다. 라이프위드도그(Life with Dog)	nan	nan

쏠리오	nan	강원특별자치도 춘천시 남산면 서천길 117	북한강의 푸른 빛이 눈에 가득한 풀빌라 펜션. 쏠리오 펜션은 해외를 나온 듯한 이국적인 분위기를 자랑한다. 스위밍 스파, 바비큐 파티까지 쏠리오에 오시면 꿈꾸던 모든 것이 이뤄진다. 품격 있는 시설에 한번, 넉넉한 혜택에 또 한번 놀라게 되는 이 곳 쏠리오에서 반려견과 함께 특별한 추억을 만들어 보시길 바란다.	nan	nan

리버웍펜션	nan	강원특별자치도 춘천시 남산면 북한강변길 840	리버웍 펜션은 아름다운 외부 풍경과 편안하고 아늑한 펜션 내부로 이루어져 있다. 펜션 내에 강변을 내려다 볼 수 있는 야외 그네가 마련되어 있어 여유로움을 즐기시면서 힐링하고 돌아가시면 된다. 또한 시원하게 펼쳐진 북한강 강변도로를 따라 펜션 앞 산책로를 걸으며 연인과의 사랑, 친구와의 아름다운 우정, 사랑하는 가족들 그리고 반려견과의 행복한 추억을 남기고 느껴보시길 바란다. 리버웍 펜션은 언제나 고객님의 편안한 여행이 될 수 있도록 최선을 다하여 서비스를 제공하겠다.	nan	nan

아름다운집	nan	강원특별자치도 춘천시 남산면 북한강변길 826	안녕하세요. 아름다운집 펜션의 펜션지기입니다.저희 아름다운집펜션에서는 늘 손님 분들을 가족처럼 생각하며손님 분들이 최대한 편하고 즐겁게 시간을 보내실 수 있도록 노력하고 있습니다.늘 노력하는 모습으로 손님 분들을 맞이하겠습니다.아름다운집 펜션의 특별함01.객실에서 맑고 깨끗한 강을 바라 보실 수 있습니다.02.아름다운 북한강을 내려다보는 환상적인 전경을 자랑합니다.03.삼악산 등산 코스와 강촌 유원지의 명소 구곡폭포와 인접해있습니다.04.강변에서 자전거를 이용하여 연인과 함께 자전거 전용도로를 달려보세요.05.숯불구이 시설을 이용 하실 수 있습니다.06.강촌 리조트와 2분 거리에 있습니다.07.남이섬 유원지와 차량으로 15분 거리에 있습니다.08.반려견 동반 가능합니다.	nan	nan

아담하우스	nan	강원특별자치도 양양군 강현면 주청2길 17	쉼표와 힐링이 있는 곳, 낙산사와 낙산해수욕장에 위치한 "아담하우스"를 찾아주셔서 감사하다. 아담하우스는 여러분의 소중한 친구로 남고 싶다. 청결함과 친절함으로 모시겠다. 소중한 사람들, 가족들 그리고 반려견과 함게 즐거운 추억 남기고 가시길 바라겠다.	nan	nan

숲속의집	nan	강원특별자치도 양양군 현북면 어성전길 402	숲 속의 집은 양양 어성전 계곡 바로 앞, 하조대 해수욕장에서 차로 15분 거리에 위치한다. 객실 별도 운영하며 개별 주차장 있다. 깨끗한 공기와 계곡이 있는 숲 속의 집에서 사랑하는 사람들, 가족들 그리고 반려견과 즐거운 추억 만드시길 바란다.	nan	nan

몬띠마르펜션	nan	강원특별자치도 양양군 강현면 진미로 510-36	물치, 정암 해수욕장에서 자동차로 5분 거리(5km)에 위치한 양양의 몬띠마르 펜션에 오신 것을 환영한다. 몬띠마르는 전객실에 반려견 용품이 있는 반려견 펜션으로 모든 객실에서 먼 동해바다를 감상할 수 있다. 다양한 부대시설과 서비스가 있는 곳, 몬띠마르에서 아름다운 도시 양양을 만끽해 보시길 바란다.	nan	nan

펜션지아니	nan	강원특별자치도 강릉시 강동면 정동3길 32-11	1층에서 4층까지 전 층을 내 집처럼 즐길 수 있는 독채형 펜션 지아니이다. 정동진 해돋이를 즐길 수 있으며, 해수욕장은 도보 4분 거리에 있다. 또한 각 객실 옥상에는 4계절 사용 가능한 스카이 제트스파는 로맨틱한 독립된 공간이다. 연인을 위한 프라이빗 공간과, 가족을 위한 퍼블릭 공간, 사랑스러운 반려견과의 여행을 함께 경험할 수 있는 자연 속 힐링 풀빌라펜션이다.	nan	nan

봉쥬르펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 석이바우길 92-34	평창 최고의 전경~청결과 깨끗한 시설은 아무도 따라올 수 없다.!!! 평창 봉쥬르 펜션이다. 봉쥬르 펜션은 창 자작나무 펜션 마을 중 제일 높은 곳, 700고지 풍경이 아름다운 펜션이며, 대형 수영장을 보유 하고 있다. 또한 2021년 6월 반려견 펜션으로 새단장 하며 강아지들이 마음껏 뛰놀 수 있는 반려견 운동장도 준비되어 있다~! 휘닉스파크 바로 앞에 자리를 잡고 있으며, 휘닉스파크의 슬로프가 한눈에 보이는 최고의 풍경을 자랑한다. 봉쥬르 펜션을 찾아오시는 모든 고객님께 최상의 컨디션으로 맞이하기 위하여 청결을 1순위로 생각하며 관리를 하고 있다. 전 객실 인증 받은 호텔식 침구가 제공된다. 항상 웃는 모습으로 최선을 다하여 모시겠다.	nan	nan

그랑샤리오	nan	강원특별자치도 평창군 방림면 감동지길 104	반려견 펜션 그랑샤리오는 골든리트리버, 코카스파니엘, 슈나우저와 함께 살고 있는 반려동물과 함께하는 행복한 나라이다. 우리 곁에서 언제나 사랑으로 함께하는 반려동물들이 여행의 짐이 되어선 안 되겠다. 오늘 하루라도 리드줄 없이 맘껏 뛰어 놀 수 있는 편안하고 즐거운 곳이 되도록 늘 준비한다. 언제나 행복한 나라~그랑샤리오에 오신 걸 환영한다!!!	nan	nan

더퍼피즈블루오션	nan	강원특별자치도 양양군 강현면 동해대로 3411	퍼피즈 블루오션펜션은 주변 경관이 뛰어난 곳에 자리하여 아름다운 경치와 많은 공기를 즐기실 수 있다. 또한 아름다운 바다 전망 실내 인테리어와 다양한 반려견 관련 서비스로 쾌적한 시간을 보내실 수 있다. "더 퍼피즈 블루오션"에서 좋은 꿈 꾸시길 바란다.	nan	nan

라비앙펜션	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 봉평북로 250-60	라비앙펜션에 오신 것을 환영한다. 해발 700M 울창한 산림 속 청정 지역에 자리 잡은 라비앙펜션은 뒤로는 태기산의 아름다운 4계절을 감상할 수 있는 산책로가 있고 앞으로는 시원한 물놀이를 즐길 수 있는 흥정계곡이 있다. 6개의 독립된 단지로 구성된 독채펜션과 가족과 친구, 연인, 반려견도 동반 가능한 전용 객실, 반려견 수영장 등이 특화되어 있다. 드넓은 잔디마당에서 쏟아지는 별을 보며 사랑하는 사람들과 소중한 추억을 만들어 보시길 바란다.	nan	nan

평창듀오애견수영장계곡펜션	nan	강원특별자치도 평창군 방림면 감동지길 116-4	이곳은 반려동물과 함께하는 듀오펜션이다. 듀오펜션은 자연을 사랑하고 반려동물을 사랑하는 따뜻한 공간이다. 맑고 푸른 청정지역에서 아침부터 저녁까지 사랑하는 사람들과 그리고 반려동물이 하나 되어 새롭고 즐거운 이야기를 만들어 간다. 듀오에서 지내는 시간만큼은 편안하고 즐거운 시간이 되시길 바라는 마음으로 항상 준비한다.	nan	nan

아침에새소리	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 백운동길 60-6	낭만과 추억이 가득한 '아침에 새소리'에 오신 것을 환영한다. 평창군 봉평면 해발 700m고도 잣나무 숲 속에 위치한 펜션 아침에 새소리는 계곡에 접하고 있으며 새소리와 물레방아의 물 떨어지는 소리에 이른 새벽 아침을 맞이하실 것이다. 소중한 사람들 그리고 반려견과 같이 힐링하시고 가시길 바란다.	nan	nan

까사초당	nan	강원특별자치도 강릉시 초당원길 69-1	초당동은 강릉에서 순두부로 유명한 작은 동네였다. 강릉에서 유일하게 마을 곳곳에 남아있는 한옥들이 아늑한 시골 동네이다. 까사초당은 스페인어로 ‘초당집’이라는 뜻으로1920년에 지어진 초당의 한옥을 현대식으로 리노베이션하여 만나 뵙고 있다. 대형견들이 많이 갈 곳이 없어서 대형견들도 숫자 제한 없이 받고 있다. 반려견과 함께 오셔서 편안한 시간 보내시다 가시길 바란다.	nan	nan

봄여름가을겨울	nan	강원특별자치도 평창군 봉평면 거품소길 269	사계절이 아름다운 곳, 평창 봄여름가을겨울펜션으로 여러분을 초대한다. 물안개 피어나는 금당 계곡가에 자리 잡은 봄여름가을겨울펜션은천정 창을 통해 별을 헤며 잠이 들고 새벽녘 새소리와 물소리에 잠이 깨는 힐링과 재충전의 베이스 캠프이다. 커플, 가족, 반려견, 단체, 워크샵까지 계곡이 흐르는 자연 속에서 즐거움과 휴식, 행복을 함께 나누시길 바란다.	nan	nan

파인힐 애견펜션	nan	강원특별자치도 강릉시 연곡면 동해대로 4371-27	안녕하세요! "파인힐애견펜션"에 오신것을 환영한다! 푸른 소나무 숲 속에서 반려견이 뛰어 놀 수 있는 펜션. 반려견과 견주 모두를 배려한 객실과 넓은 운동장에서 편안하게 지인들과 함께하시길 바란다! 반려견 전용 수영장과 목욕 시설을 비롯한 다양한 부대 시설과 대형견이 들어와도 수용 가능 한 객실. 모든 객실 테라스에 개별 바비큐장까지 겸비한 파인힐애견펜션! 반려견과 편안한 여행을 원하신다면 "파인힐애견펜션"으로 오세요!	nan	nan

블루앤펫	nan	강원특별자치도 강릉시 창해로350번길 25블루앤펫	블루&펫은 강릉 경포대 옆 강문해변에 위치하고 있다. 강릉 반려견 동반펜션 블루앤펫은 반려동물과 함께할 수 있는 A동과 일반 B동을 같이 운영하고 있다. 호텔같이 화려하고 모든 걸 갖추지는 못했지만 눈길 끌기 위한 겉치장 보다는 넓은 강문해변을 마당 삼아 힘들고 치열했던 일상에서 벗어나 우리의 반려동물과 편안한 잠자리와 힐링 하는 하루를 즐기시길 바란다.	nan	nan

별비내리는마을펜션	nan	강원특별자치도 철원군 갈말읍 직탕길 26	황토로 지은 토담집과 나무로 지은 목조주택, 반려견 동반 가능한 별비내리는 마을 펜션이다. 맛있는 식사를 하실 수 있는 데크와 바베큐장, 직접 따서 먹을 수 있는 텃밭, 노천카페, 아이들이 맘껏 놀 수 있는 터가 준비되어 여러분을 기다린다.	nan	nan

케렌시아펜션	nan	강원특별자치도 철원군 동송읍 창동로 2282 펜션	아름다운 한탄강 절경을 한 눈에 바라보며 즐기는 안락한 휴식, 한탄강과 고석정, 탁 트인 전망과 쾌적한 환경을 제공한다. 다양한 서비스와 고급스럽고 깔끔한 객실에서는 아름다운 한탄강 계곡이 한눈에 보인다. 캐나다산 원목으로 건축한 낭만적인 분위기의 케렌시아 펜션에서 반려견과 함께 낭만적인 휴식을 취하실 수 있다. 케렌시아 펜션과 함께하는 영원한 추억으로 남을 수 있도록 더욱 더 노력하겠다.	nan	nan

학조리샘말펜션	nan	강원특별자치도 양구군 양구읍 학안로 97-21	일상에서 벗어나 자연과 함께 편안한 휴식처가 되어 주는 곳. 오랜 친구처럼, 때론 연인처럼, 언제나 따듯하고 포근한 곳. 독립된 공간에서 살아 숨 쉬는 자연과 즐길 거리, 바비큐 파티를 즐기며 편안한 휴식을 즐겨보시길 바란다. 학조리 샘말펜션에서 반려견과 함께 그동안에 쌓인 스트레스 모두 날려버리고 소중한 추억과 재충전의 시간을 가져보시길 바란다.	nan	nan

보리네민박	nan	강원특별자치도 인제군 인제읍 자작나무숲길 1061-2	반려견과 함께 복잡한 도시에서 벗어나 자연이 감싸 안고 있는 주택에 머물러 보시길 바란다. 넓고 따듯한 정남향의 단독 주택, 조용하게 산에 둘러 쌓여 있고 새소리 가득한 이곳. 밤하늘에 쏟아지는 별을 관찰할 수 있다. 보리네민박은 자작나무숲, 내린천레프팅, 인제스피디움 근처에 위치해있다.	nan	nan

올리브펜션	nan	강원특별자치도 동해시 일출로 369	올리브펜션은 반려견 동반이 가능한 펜션으로 망상해변과 묵호항 사이 대진등대 앞에 위치하고 있다. 펜션에서 바다까지의 20여 미터 거리밖에 안 되는 조용하고 아늑한 바다 풍경을 객실에서도 전망할 수 있는 최고의 뷰를 가진 펜션이다. 2인 커플부터 10인 단체 모임까지 수용할 수 있는 깔끔하고 심플한 객실에서 동해의 낭만적인 풍경과 함께 즐거운 추억을 만드실 수 있다.	nan	nan

망상파크펜션	nan	강원특별자치도 동해시 망상길 45-1	망상파크펜션은 동해안 제 1의 해변인 망상해수욕장과 도보 1분 이내의 거리에 위치하고 있으며, 반려견 동반이 가능하다. 은빛 모래를 밟으며 드넓은 수평선을 바라보며 밀려오는 해풍에 가슴을 열고 드넓은 동해바다의 밀려오는 시원함을 느껴보시길 바란다. 무릉계곡과 천곡천연동굴/묵호등대마을 등 동해안 최대 관광지 명소들을 함께 즐길 수 있어 쉬어가는 하루하루가 여행 후 기억에 남을 것이다. 편안한 휴식과 조용한 추억이 남을 수 있도록 정성을 다하겠다.	nan	nan

동해 글로리아펜션	nan	강원특별자치도 동해시 망상길 49	차별화 된 노하우로 고객 만족을 추구하는 반려견 동반 가능한 동해 글로리아펜션이다. 동해의 아름다움과 자연의 풍요로움을 피부 깊이 들이 쉴 수 있다. 심신의 스트레스와 피로를 자연 속에서 확실히 해소 시키자는 각오로 한분 한분 고객의 편안한 즐거움에 최선을 다하는 게 망상파란펜션의 정신이다. 어느 분이든 어느 때든 찾아주시면 항상 한아름 즐거움을 안고 돌아 갈 수 있는 신나는 곳이다. 고객님의 야유회, 여름 휴가, 안락한 휴식을 위한 펜션 등 숙박을 저희가 책임지겠다. 최고의 아름다운 자연 경치와 동해바다의 시원함을 느낄 수 있는 이곳으로 주말이나 여름 휴가를 보내시고 심신의 피로를 달래보시길 바란다. 서비스를 바탕으로 항상 고객을 최상의 친절로 모시겠다. 풀벌레 소리 들리는 자연과 함께 편안한 휴식처를 제공해 드리는 동해 글로리아펜션으로 오시길 바란다.	nan	nan

동쪽바다프리미엄하우스(카페앤라씨)	nan	강원특별자치도 동해시 월소택지길 63-2	동해시 감성 숙소 “프리미엄 하우스(카페앤라씨)”다. 여러분의 아름답고 멋진 여행을 위하여 특별한 프라이빗 럭셔리 하우스를 소개한다. 카페앤라씨 프리미엄하우스에서는 품격의 여행을 즐길 수 있다. 멋진 해돋이와 함께 할 수 있다. 럭셔리 카페 같은 공간을 누릴 수 있다. 드넓은 바다를 품을 수 있다. 특히 쉼, 여유, 그리고 힐링이 있는 여행을 원하신다면 적극 추천한다.	nan	nan

오크카운티펜션	nan	강원특별자치도 원주시 지정면 구재로 352-4	원주 오크밸리리조트 근처에 위치한 반려견 동반 가능한 펜션! 오크카운티펜션이다. 스키장과, 골프를 즐기기 좋은 가성비 좋은 펜션! 오크카운티 펜션에서 골프장 차로 3분 거리, 주마다 열리는 골프 대회까지! 연박에도 부담스럽지 않은 숙박 비용! 원주 오크밸리 스키장, 골프장이 바로 옆, 자연과 스포츠가 함께 어우러진 조용하고 아름다운 곳. 강원도 천혜의 자연 속에서 사계절 아름다운 자연이 주는 소중한 공간이다.	nan	nan

황토민박펜션	nan	강원특별자치도 동해시 분토길 188-7	저희 펜션에 오셔서 즐거운 시간 보내시고 좋은 추억 만들어 가시길 바란다. 도심의 소음과 공해 속을 벗어나, 자연 속에서의 달콤한 휴식을 느끼실 수 있다. 저희 펜션에 오신 여러분들이 가족과 친구, 연인들, 반려견과 함께 아름답고 소중한 추억과 휴식을 가득 담아갈 수 있도록 최선을 다하겠다. 예약이나 문의 사항이 있을 시 연락 주시면 친절하게 답변해드리겠다.	nan	nan

유알풀빌라펜션	nan	강원특별자치도 원주시 지정면 지정로 912-1	최고의 휴식을 원하신다면, 최고의 시설을 갖춘 UR POOL VILLA숲이 울창한 풍경 속 힐링 공간 자연과 하나되는 휴식이 기다린다. 모든 객실이 완벽한 독채형 구조로 내집 같은 편안한 휴식을 누리실 수 있는, 반려견 동반 가능한 유알풀빌라펜션이다.	nan	nan

솔치송어파티펜션	nan	강원특별자치도 원주시 신림면 솔치안길 91	직접 운영하는 솔치송어파티 양어장의 송어를 저수지에 풀어놓고 낚시를 즐기는 솔치송어파티펜션만의 특별한 체험! 숙박과 낚시를 함께 즐길 수 있는 일석이조! 청정한 자연속에서 조성된 펜션, 산책로, 낚시터, 횟집, 각종 운동시설과 다양한 부대시설에서 편안한 휴식과 색다른 즐거움을 느낄 수 있다. 드넒은 자연 속에서 지정된 객실에서 반려견과 함께 즐길 수 있다. 반려견과 함께 하는 솔치송어파티펜션이다.	nan	nan

펜션오라	nan	강원특별자치도 삼척시 근덕면 삼척로 2095	안녕하세요! 펜션 "오라"에 오신 여러분을 환영한다. 펜션 오라는 창문 밖으로 장호 해수욕장이 한 눈에 들어온다. 객실에서 보이는 푸른 바다 그리고 깨끗한 공기와 신선한 바다 냄새...마음껏 즐기고 힐링하시길 바란다. 즐거운 여행 되시고 반려견과 함께 좋은 추억을 만들어 가시길 바란다.	nan	nan

정원가든 애견동반펜션	nan	강원특별자치도 삼척시 근덕면 용화안길 225-1	자연과 하나 되는 정원 가득 반려견동반펜션이다. 일천평이 넘는 드넓고 아름다운 정원에는 직접 가꾼 야생화와 나무가 펼쳐져 있다. 분수대와 그네가 어우러진 모습은 영화 같은 풍경을 자아낸다. 휴식과 낭만이 있는 정원 펜션에서 영화 같은 추억을 만들어 보시길 바란다.	nan	nan

꽃내음펜션	nan	강원특별자치도 삼척시 근덕면 용화안길 172	하나 둘 쌓여가는 우리들의 아름다운 추억, 반려견 동반 가능한 꽃내음 펜션이다. 푸른 바다의 향기와 붉은 꽃내음이 조화로운 이곳, 펜션의 뒤로는 울창한 산과, 앞으로는 넓고 푸른 바다가 펼쳐져 있다. 꽃내음을 찾아오신 당신께 싱그러운 텃밭과, 맑은 공기를 선물한다. 오늘은 자연과 하나 되어 힐링의 시간을 나누시길 바란다.	nan	nan

힐링캠프 애견동반 펜션	nan	강원특별자치도 삼척시 근덕면 용화안길 14	쪽빛 바다와 청산계곡을 함께 즐길 수 있는 곳 ,아름다운 동해안 용화해수욕장 앞에 위치한 힐링캠프펜션강원 삼척시에 위치한 반려견 동반 힐링캠프펜션 방문을 진심으로 환영한다. 힐링캠프펜션 뒤로는 울창한 산이 병풍처럼 둘러싸여 있고, 바다향이 그윽한 동해바다와 아침에 떠오르는 해를 보실 수 있어, 아름다운 자연을 느끼며 낭만과 여유를 가질 수 있는 곳이다. 바쁜 일상에서 한 번쯤 벗어나 이곳에서 편안함과 쉼을 느끼시고 가시기 바랍니다.언제나 새로운 마음으로 찾아오시는 모든 분들께 행복을 드리고자 노력하겠다. 몸과 마음을 치료할 수 있는 힐링캠프펜션에 오셔서 소중한 분들과의 아름다운 추억을 만들어 가시길 바란다.	nan	nan

신나개 애견펜션	nan	강원특별자치도 삼척시 근덕면 덕산해안로 78	신나개 애견펜션에 오신 것을 환영한다. 펜션 지기 태봉, 태순이가 친구들을 반갑게 맞이 할 거다! 신나개애견펜션에서 사랑하는 반려견과 잊지 못 할 추억, 그리고 행복한 시간 만드시길 바란다! 우리 댕댕이들과 삼척 신나개애견펜션에서 만나길 바란다!	nan	nan

나디아민박	nan	강원특별자치도 삼척시 근덕면 덕산해변길 144-6나디아민박	삼척 덕산해변이 바로 앞에 위치한 작은 시골민박집 나디아민박이다. 민박집 다운 정겨움과 감성이 있으며, 반려견 동반이 가능하다. 깨끗하고 불편함 없이 지내실 수 있도록 준비하였다. 큰 방 1개와 작은 방 3개가 있고 큰 방에는 주방과 욕실이 안에 있어 단독 생활을 하실 수 있고 한가족 정도 지내시기 적당하다. 작은 방은 방만 있고 2~3인 정도 잠만 주무실 수 있는 공간이다. 마당 내 공동 취사장과 화장실(남녀 구분), 샤워실이 있고 깨끗하고 캠핑 느낌으로 지내시기 좋다. 밤에는 조명들로 여행 오신 기분을 더욱 설레게 한다. 오셔서 행복한 시간 보내시길 바란다!	nan	nan

해마루 펜션	nan	강원특별자치도 삼척시 근덕면 장호1길27	한국의 나폴리 장호, 해마루펜션은 창가에서 장호 앞바다가 보이는 콘도형 펜션이다. 장호 해수욕장과 도보 1~2분 거리이며, 수영복을 입고 이동이 가능하다. 상쾌한 바닷바람과 파도를 보며, 옥상에서 바비큐를 즐길 수 있다. 깔끔한 객실에 반려견 동반이 가능하다. 주변에 장호항과 해수욕장, 장호어촌체험마을(스노쿨링생태체험, 투명카누, 바다레프팅), 해신당공원, 용화레일바이크, 해상케이블카 등) 다양한 볼거리와 체험을 즐길 수 있다. 쉴 새 없이 이어지는 생활에서 한 번쯤 넓은 바다를 바라보며 가족과 함께 또는 연인과 함께 친구와 함께 행복한 시간을 보내시길 바란다.	nan	nan

메이플펜션	nan	강원특별자치도 정선군 남면 자뭇골길 206	정선 펜션 메이플을 찾아주셔서 감사하다. 저희 펜션을 찾아주신 모든 고객 여러분께 감사드리며 항상 행복이 가득하시길 바란다. 저희 정선 펜션 메이플은 반려견 동반이 가능하며, 최고의 시설과 편안한 서비스로 찾아주시는 여러분에게 안락한 휴식을 보내실 수 있도록 최선의 노력을 다할 것을 약속 드린다.	nan	nan

하이하늘펜션	nan	강원특별자치도 정선군 고한읍 고토일길 275	자연과 어우러져 있는 곳에서 밤에는 수없이 많은 별을 볼 수 있고, 아침에는 자연의 소리를 들으며 일어날 수 있는 힐링 공간, 하이하늘펜션이다. 독채형 펜션으로 구성되어 있어 반려견 동반이 가능하며, 가족 단위 여행객들에게도 안성맞춤이다. 건물에서 건물로의 동선이 구분되어 있어 마주치지 않고 독립적인 공간으로 이용할 수 있는 곳이다.	nan	nan

락있수다펜션	nan	강원특별자치도 정선군 화암면 소금강로 2188락있수다펜션	Welcom to 락있수다테마펜션, 유명 건축가 문훈씨가 건축한 ((노출콘크리트))이색테마펜션!! 뉴욕타임지에도 한국의 기발한 건물로 소개된 펜션!! 매번 똑같은 펜션이 식상하신다면 독특하고 이색적인 락있수다테마펜션이 훌륭한 선택이다. 락있수다테마펜션은 즐거운 오늘을 꿈꾼다. 락있수다를 찾는 모든 사람들이 즐겁고 행복하길 바란다. 일상에서 벗어나 홀가분하게 피어오르는 날개짓에 락있수다는 안락한 공간을 제공하고자 한다. 락있수다는 반려견 동반이 가능하다. 훈훈하고 여유로운 내일을 위한 쉼을 약속한다. 환하게 웃고, 즐겁게 움직이고, 마음껏 뛰시길 바란다. '일탈'이 아닌 '동화'로 초대한다.	nan	nan

또바기콘도펜션	nan	강원특별자치도 정선군 남면 덕만길 5-19	또바기콘도에 오신 것을 환영한다. 저희 콘도를 찾아주신 모든 고객 여러분께 감사드리며 항상 행복이 가득하시길 바란다. 저의 또바기콘도는 반려견 동반이 가능하며, 깔끔한 내부시설, 고급스러움과 쾌적함을 갖춘 준호텔급 콘도형 펜션이다. 최고의 시설과 편안한 서비스로 찾아주시는 여러분에게 안락한 휴식을 보내실 수 있도록 최선의 노력을 다할 것을 약속 드린다.	nan	nan

아폴로천문대펜션	nan	강원특별자치도 화천군 사내면 천문대길 79-8	광덕계곡, 백운계곡, 삼일계곡의 최상위 위치 청정계곡의 첫 집으로 방안에서 즐기는 계곡 View &물줄기 Sound 1급수의 지하수 해발 700m 청정지역 별이 쏟아지는 Privit한 독채계곡 앞에서 즐기는 캠핑 & 차박 정상에 위치한 조경철 천문대 일상에서 벗어나 프라이빗한 1급수 계곡 품은 청정지역, 반려견 동반 가능한 아폴로천문대펜션에서 소중한 추억과 힐링으로 재충전하시길 바란다.	nan	nan

화천써비스펜션	nan	강원특별자치도 화천군 하남면 춘화로 2861-10	화천써비스는 귀농한 2명의 청년이 직접 공사해서 만든 소중한 공간이다. 대한민국 최고의 '써비스'를 제공하는 게 저희의 작은 "꿈"이다. 덤으로 하나 주는 서비스가 아닌, 찾아주신 모든 분들의 마음이 따뜻해 질 수 있는 진정한 '써비스'를 제공 드리겠다. 화천써비스펜션은 반려견 동반이 가능하다.	nan	nan

바다와펜션	nan	강원특별자치도 강릉시 사천면 해안로 1081	푸른 바다를 한아름 담아가는 곳, 바다와펜션에 오신 것을 환영한다. 바다와펜션은 반려견 동반이 가능하며, 전객실 바다 전망이 가능한 오션뷰펜션이다. 고풍스러움이 느껴지는 건물 외관과 앤틱느낌의 인테리어로 꾸며진 객실은 뉴트로 감성을 물씬 느낄 수 있으며, 언제나 방문해주시는 분들을 위해 청결하게 준비하였다. 일상을 벗어나 여유로움을 즐겨보시길 바란다. 펜션 가까이에 해수욕장이 있어, 언제든지 바다를 만날 수 있다. 꿈꾸던 행복이 있는 바다와펜션으로 여러분을 초대한다.	nan	nan

사람과자연펜션	nan	강원특별자치도 영월군 주천면 평창강로 67	영월에 위치한 사람과자연펜션이다. 삶의, (쉼표)를 찾다 지친 일상에서 여행이란 어깨에 짐을 잠시 내려놓을 수 있는, 쉼표와 같다. 사랑하는 가족과 연인과 함께 하는 여행이라면 더없이 소중한 삶의, 쉼표가 되겠다. 4계절 항상 다른 모습으로, 항상 같은 마음으로 여러분의 삶의 작은, 쉼표가 되겠다. 영월펜션 NO.1 사람 냄새와 자연 향기가 있는 펜션, 반려견 동반 가능한 펜션 그리고 최고의 룸컨디션과 친절로 보답하겠다.	nan	nan

아쇼카펜션	nan	강원특별자치도 양양군 손양면 선사유적로 316-104	모든 객실에서 시원하게 바다가 펼쳐지는 동호해변 백사장을 품에 안은 아쇼카펜션입니다. 펜션 뒤로는 양양국제공항 주변의 솔밭과 앞으로는 드넓은 동해 바다가 펼쳐져 있어 휴식과 힐링을 위한 최고의 장소입니다. 봄에는 설악의 초록, 여름에는 동해바다의 푸르름과 태양의 열정이, 가을에는 단풍, 겨울에는 겨울바다와 설악의 눈이 아쇼카펜션을 찾아주신 여러분을 반깁니다. 반려견 동반이 가능하며, 필요한 분들게는 다양한 볼거리, 먹거리 등 관광정보도 안내해 드립니다. 고객님의 편안한 여행을 위해 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.	nan	nan

화이트샌드펜션	nan	강원특별자치도 양양군 현남면 새나루길 31	바다 위의 아름다운 하얀 집, 화이트 샌드 펜션서핑의 메카 양양죽도 해수욕장 앞 화이트샌드 펜션 객실에서 서퍼들이 서핑을 즐기는 모습을 바로 감상하실 수 있고, 객실별 개별 테라스에서 맛있는 바비큐도 즐기실 수 있다. 도보로 1분 거리에 환상의 죽도전망대가 위치하여 푸른 동해바다를 감상 하실 수 있으며, 반려견과 함께 바닷가 모래사장에서 산책을 즐기실 수 있다.	nan	nan

하조대아름들펜션	nan	강원특별자치도 양양군 현북면 검소길 111	동해 바다를 조금 벗어나 작은 언덕을 넘어서면 아름들펜션의 행복한 세상이 열려있다. 아름다운 들, 아름다운 사람들만이 찾는 펜션 아름(다운시간)들 이다. 이곳에서 오랫동안 간직한 모두의 소중한 추억을 함께 했으면 좋겠다. 작은 언덕을 넘어서면 아름(다운시간)들펜션의 행복한 세상이 열려있다. 소중한 사람들, 가족들, 반려견과 함께 아름들펜션에서 행복한 추억 만들고 가시길 바란다.	nan	nan

설악비치펜션	nan	강원특별자치도 양양군 강현면 뒷나루2길 5-4	설악비치펜션은 세계여행을 하다 "우연히" 만나 서로 "인연"이 된 부부가 마음을 모아"함께 살고 싶은 공간"을 만들어 가는 곳이다. 저희는 이곳 테라스에서 설악해변의 멋진 바다와 따뜻한 태양을 보곤 반해 버렸다. 고운 모래사장과 깨끗한 바다를 가진 설악해변은 고즈넉한 아름다움이 있는 곳이다. 전객실이 바다 전망이며 옥상에선 대청봉도 보실 수 있다. 이불 속에서도 테라스에서도 원하시는 만큼 가까이에서 바다를 즐기실 수 있다. 펜션에서 나오시자마자 만날 수 있는 바다길 산책로를 따라 걷다 보면 예쁜 등대도 만나실 수 있다. 저희는 오늘의 여행자이신 당신이 이곳에서 반려견과 함께 바다와 태양을 마음껏 즐기시길 바란다.	nan	nan

비안단테 펜션	nan	강원특별자치도 춘천시 서면 금산2길 22-4	비안단테 펜션 춘천점은 반려견 동반 가능 독채 한옥 펜션이다. 위치는 춘천역에서 차량으로 10분 거리에 위치해 있으며 조용한 동네에 있어 여유롭게 한옥 분위기를 즐기실 수 있다. 가족, 연인, 친구와 함께하는 프라이빗한 여행을 위해 개별 바비큐도 준비해 놓았다. 펜션 앞 자갈밭에서 단독으로 바비큐 파티를 즐겨보시길 바란다. 사랑하는 이들과 함께 한옥에서의 완벽한 하루를 경험해보시길 바란다.	nan	nan

헤이춘천	nan	강원특별자치도 춘천시 남춘로 49	heyy는 당신의 취향과 목적에 어울리는 여가에 관한 새로운 라이프스타일을 제안한다. 일상의 틈을 풍요롭게 채우고 싶을 때, 자신에게 꼭 맞는 여가를 누리고 싶을 때, 짧은 휴식을 최대한 만끽하고 싶을 때, 자연스럽게 떠오르는 브랜드, 지금 heyy가 당신에게 대답한다. 잔잔한 공지천과 맞닿아 있는 heyy, chuncheon 호텔은 충분히 경험하며 느끼는 로컬 기반의 여가를 제안하는 공간으로 반려견 동반이 가능하다.	nan	nan

비안단테펜션 원주점	nan	강원특별자치도 원주시 부론면 부론로 285-5	강원도 원주에 위치한 독채 반려견 펜션이다. 비안단테 원주점에서 반려견과 함께 힐링하는 시간을 가져보시길 바란다. 놀더라도 안전하게! 펜션 문 앞에 넓은 잔디 마당과 반려견 펜스가 준비되어 있다. 반려견 안전을 위해 반려견 펜스 문을 잠근 후에 풀어놓아 주시길 바란다. 객실 앞 잔디 마당에 미니 풀장 1개, 마당 밖 대형 수영장 한 곳 준비되어 있다. 모두 프라이빗하게 단독 사용 가능하다. 바비큐 파티는 객실 앞 잔디 마당에서 가능하다. 원하시는 인원 수와 시간대 말씀해주시면 그에 맞춰 최고급 숯과 그릴을 준비해드린다. 비안단테 원주점을 찾아주셔서 감사하다.	nan	nan

맑은물리조트	nan	강원특별자치도 인제군 기린면 내린천로 4723	s동은 계단식 구조로서 객실마다 각기 다른 높이에서 전망을 즐기실 수 있다. 대부분의 객실에는 맑은 내린천이 내려다 보이는 넓은 테라스가 있다. 테라스에서 즐기는 시원한 조망과 개방감은 한 층 여유로운 휴식을 제공할 것이다. (S동 전 객실은 반려견 동반이 가능하다. 10kg미만의 소형견 한정)	nan	nan

HJ매그놀리아용평호텔앤리조트	nan	강원특별자치도 평창군 대관령면 올림픽로 715	한국의 백두대간의 한가운데 위치한 용평리조트는 해발 700~1500m의 청정고원에 자리잡고 있으며, 한국의 알프스라 불리우는 곳으로 서울에서 200km 거리에 있다. 1975년 국내 최초로 현대식 시설을 갖추면서 탄생한 용평리조트는 한국 스키의 메카로 불릴 정도로 국내 스키발전과 대중화에 주역이 되어왔다. 해발 1,458m 발왕산 기슭에 위치하여 연평균 250Cm의 적설량에 11월 중순부터 이듬해 4월초까지 스키를 즐길 수 있는 천혜의 입지 조건을 갖추고 있다. 
자가용&영동고속도로 대관령IC 이용▶ 용평리조트 오시는길 정보 바로가기https://www.yongpyong.co.kr/kor/customer/location/car.do &
대중교통&▶ KTX 진부역 및 무료 셔틀버스 이용정보 바로가기https://www.yongpyong.co.kr/kor/customer/location/ktx01.do ▶ 수도권 셔틀버스(유료, 경기대원고속) 이용정보 바로가기https://www.yongpyong.co.kr/kor/customer/location/bus01.do ▶ 횡계/강릉 시내버스 이용정보 바로가기https://www.yongpyong.co.kr/kor/customer/location/bus02.do ▶ 동서울/남부터미널 시외버스 정보 바로가기https://www.yongpyong.co.kr/kor/customer/location/bus03.do	nan	nan

그랜드 인투라온 호텔 정선	nan	강원특별자치도 정선군 사북읍 사북리 354-32	정선 인투라온 호텔은 특급 호텔로서 객실과 연회장을 포함한 여러 부대시설을 갖춘 아름다운 휴식 공간이다. 수려한 자연경관, 연간 1천만 여 명의 관광객들이 찾아주시는 레저 1번지 정선의 중심에 인투라온 호텔이 있다. 현대적인 디자인과 고급스러운 인테리어로 고객님들께 최고의 휴식을 제공할 것을 약속 드린다.	nan	nan

춘천 레이크192	nan	강원특별자치도 춘천시 사북면 가일리 192-3	시간마저 잠시 쉬었다 가는 곳
수묵화 같은 농담이 그러데이션을 이루는 산봉우리들과 그 아래 숲을 비추는 호수의 풍경이 어우러진 곳에 자리한 펜션이다. 자연 속에서 유독 눈에 띄는 모던한 건물은 2009년 대한민국 건축상을 받은 '호수로 가는 집'이다. 잔디가 깔린 넓은 마당과 별채, 숙소 등 '인더숲 BTS편' 춘천 촬영 당시 BTS 멤버들이 식사하거나 묵었던 곳을 둘러보며 포토 카드를 들고 인증샷을 남겨보자.	nan	nan

g2002[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-638-2002	강원특별자치도 고성군 공현진길 8	g2002는 강원도 고성에서 가장 넓고 깨끗한 모래사장을 갖고 있는 공현진 해변에 자리한 모텔이다. 전 객실 모두 오션뷰로, 객실에서 아름다운 일출을 감상할 수 있다. 낚시와 스쿠버, 서핑, 밀리터리 체험 등 즐길거리가 다양하다.	19	루프탑, 세탁실, 산책로

스테이다로[한국관광 품질인증/Korea Quality]	nan	강원특별자치도 양양군 하조대2길 11 스테이다로	스테이다로는 강원도 양양 하조대 해수욕장에서 도보 3~4분 거리에 위치한 펜션이다. 숙소가 앞 뒤 막힌 곳 없이 넓게 뚫려 있어서, 앞쪽으로는 하조대천 오리떼와 백로가 노는 모습을, 뒤쪽으로는 넓은 바비큐장을, 마당쪽으로는 밤, 감, 호두, 사과, 앵두나무와 논을 바라보며 쉬고 즐기며 힐링할 수 있다. 매일 뽀송뽀송한 침구와 쾌적한 룸 컨디션, 감성 가득한 인테리어로 손님들에게 다가간다.	2	nan

스테이다로2[한국관광 품질인증/Korea Quality]	nan	강원특별자치도 양양군 하조대3길 3 우남장 모텔	스테이다로는 강원도 양양 하조대 해수욕장에서 도보 3~4분 거리에 위치한 펜션이다. 숙소가 앞 뒤 막힌 곳 없이 넓게 뚫려 있어서, 앞쪽으로는 하조대천 오리떼와 백로가 노는 모습을, 뒤쪽으로는 넓은 바비큐장을, 마당쪽으로는 밤, 감, 호두, 사과, 앵두나무와 논을 바라보며 쉬고 즐기며 힐링할 수 있다. 매일 뽀송뽀송한 침구와 쾌적한 룸 컨디션, 감성 가득한 인테리어로 손님들에게 다가간다.	3	nan

한래소담[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-9799-0500	경상북도 안동시 서부시장2길 54	경상북도 안동에 자리한 한래소담은 한가롭게 찾아와서 소소한 이야기를 주고받고 떠들다가 돌아가는 공간이라는 의미를 지닌 독채 한옥스테이다. 한결같은 서비스와 한옥의 정취를 만끽할 수 있는 시설과 함께, 100그루 이상의 대나무와 자쿠지, 미니대나무숲이 최고의 힐링을 선사한다.	1	nan

KT&G 상상마당 부산 스테이[한국관광 품질인증/Korea Quality]	070-8893-0924	부산광역시 부산진구 서면로 39 KT&G 상상마당부산7층	KT&G 상상마당 부산 스테이는 부산 중심 서면역에서 도보 약 5분 거리에 자리한다.  객실은 10개의 호텔형 객실인 프라이빗룸과 14개의 게스트하우스형 객실인 쉐어룸으로 구성되어 있고, 공용 라운지, 주방, 세탁실, 비즈니스 센터 등 다양한 편의시설도 갖췄다. 또한 숙박공간 전체가 전시장인 된 아트프로젝트 컨셉룸을 통해, 작가들에게는 예술 놀이터를, 숙박객들에게는 예술과 휴식을 아우르는 공간을 제공한다.	24	PC, 루프탑, 워케이션 공간, 세탁실

드레피인풀빌라	nan	경상남도 통영시 남해안대로 205-39	드레피인풀빌라는 몰디브풍의 이국적인 분위기로 통영에 대표적인 풀빌라 중 한 곳으로 자리 잡고 있다. 독채형 8동의 객실들이 야외 대형 수영장을 감싸고 있는 구조로 객실에서 바로 수영장 진입이 가능하다. 최고급 인테리어와 매해 페인트 작업 등 꾸준한 관리로 신축 풀빌라의 컨디션을 유지하고 있다. 객실 내에는 단독으로 즐길 수 있는 노천탕 시설이 준비되어 있다. 최근에는 핀란드 식 사우나를 설치하여 숙소를 이용하는 고객들이 무료로 이용할 수 있도록 서비스를 제공하고 있다. 또한 드레피인 시즌 2를 바로 옆에 공사하고 있으며, 시즌 2에서는 초대형 핀란드식 사우나 시설과 카페, 음식점 등 먹고 놀고 쉴 수 있는 공간을 만들어 가고 있다.													
숙소 주변에는 한려수도 조망 케이블카, 동피랑 벽화마을, 외도보타니아 등 다양한 관광지를 여행할 수 있다.	9실	사우나실, 바비큐, 캠프화이어

원탑 풀빌라	nan	경상남도 통영시 도산일주로 1810	원탑 풀빌라는 통영 바다가 바로 앞에 펼쳐진 오션뷰 풀빌라로 전 객실 오션뷰를 즐길 수 있다. 객실에서 즐길 수 있는 프라이빗 한 야외 온수 수영장과 드넓게 펼쳐진 아름다운 바다를 감상하며 즐길 수 있는 야외 인피니티 풀, 여행에서 빠질 수 없는 개별 바비큐장과 스파 등 다양한 힐링 시설과 편안한 휴식을 위한 모던 인테리어 객실까지 잊지 못할 여행을 원탑 풀빌라에서 경험할 수 있다. 또한, 원탑에서는 조식 서비스와 픽업 서비스를 제공하고 있으며, 바비큐 세트를 판매하고 있어 별도의 장보기 없이 바비큐를 즐길 수 있다. 
숙소 인근에 있는 유명 관광지로는 통영 케이블카, 디피랑 빛의공원, 동피랑 벽화마을, 더카트인통영 등 다양한 관광지가 있어 풍요로운 여행이 가능하다.	12실	nan

물결그림	nan	제주특별자치도 제주시 함덕5길 8-7	[ 2022년 제주에서 가장 아름다운집(곱들락한집) 수상 ] 
제주 함덕리 마을 안 아늑한 집에 물의 마당을 품은 숙소다. 물의 마당은 한 폭의 캔버스가 되어 자연과 집, 그리고 사람의 모습을 담아낸다. 고요한 시선으로 햇빛과 달빛에 반짝이는 은결을 느낄 수 있는 시간을 보낼 수 있다. 제주의 바다, 햇살, 달빛, 바람의 결을 온전히 담아내는 공간이다. 전통과 현대적인 요소가 조화를 이루며 지루하지 않은 다채로운 집으로 창밖을 바라보며 마음의 여유를 느끼며 온전한 쉼에 다다를 수 있다. 옛 공간의 결을 살린 툇마루와 한지 조명의 아늑한 속에서 따뜻한 티를 마시며 도란도란 이야기를 나누기 좋다. 청안한 밤과 예쁜 꿈을 이룰 수 있는 특별한 공간에 초대한다.	1실	nan

호텔드포레	nan	대구광역시 달성군 가창로 891	나무들이 내뿜는 음이온과 피톤치드가 가득한 숲속, 숲 내음, 바람 소리, 새소리, 풀잎 소리를 느끼며 휴식을 할 수 있는 친환경 숙박 시설이다. 호텔 드 포레는 편백나무와 황토 벽돌로 마감되어 머무는 것만으로도 힐링이 되는 건강한 쉼의 공간이다. 
주차장에 주차하고 픽업 카트를 타고 숙소로 이동하는 방식이므로 이용에 참고해야 한다. 내부에는 간이매점 같은 무인 판매 시설이 있으며 저녁 9시까지 이용할 수 있다. 부대시설로는 레스토랑과 카페가 있어 이용하기 좋으며 연회장도 운영하고 있다. 그리고 투숙객은 동물원과 식물원이 있는 네이처파크를 무료 관람할 수 있으며 워터파크가 옆에 있어 가족 단위로 방문하기 좋다.	32실	영락(한식당), 네이처파크(동물원), 스파밸리(워터파크)

호텔정관루본관[한국관광 품질인증/Korea Quality]	031-580-8000	강원특별자치도 춘천시 남이섬길 1 남이섬	호텔정관루는 강원도 춘천 남이섬 안에 위치한 유일한 숙박시설로, 이곳에 머물며 남이섬의 별이 쏟아지는 밤 풍경과 이른 아침의 물안개 서린 풍경, 고즈넉한 남이섬 산책을 오롯이 즐길 수 있다. 객실은 본관과 별관으로 이루어져 있다. 본관 '정관재'는 일러스트레이션 아트 호텔로, 나미 콩쿠르 수상작과 세계 유수의 예술가의 작품으로 꾸며졌다. 객실은 총 44개로 침실룸과 온돌룸 중에 선택할 수 있다.	44	nan

해피하우스	033-633-4406	강원특별자치도 속초시 중앙로 192	속초시청 맞은편에 위치한 해피하우스는 바닷가와 바로 인접해 있는 특성상 외국 손님들에게도 인기가 많은 숙박업소로 객실 내부에서 한눈에 바다를 감상할 수 있다. 객실 특성상 간단한 취사도 가능하며 인근에는 영금정 회 센터가 있어 어느 계절에나 쉴 수 있는 편안한 휴식처이다.	22실	nan

도원펜션	033-563-0548	강원특별자치도 정선군 북평면 어도원길 165	가리왕산 하봉 500m 지점의 어도원 계곡에 위치해 있으며 산림이 병풍처럼 둘러진 어도원 계곡의 독채형 펜션이다. 독채형 객실에는 각 개인의 프라이버시를 위한 개인 전용공간으로 마당, 파고라, 바비큐장, 모닥불 등의 부대시설이 각각 분리되어 있다.	8실	유아용 수영장, 테라스, 캠프파이어장

은하수와여울 펜션	033-562-5768	강원특별자치도 정선군 정선읍 외반점길 102-25	은하수와여울 펜션은 조양강이 앞으로 흐르고 카페열차가 운행하며 조용하고 청결하다.	7실	족구장, 바비큐장

뉴스타트설악리조트[한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-637-2239	강원특별자치도 속초시 설악산로836번길 6	뉴스타트설악리조트는 강원도 속초 설악산국립공원 입구에 위치해 주변 경관이 뛰어나고 조용하며, 적송과 상쾌한 솔향이 주변을 감싸고 있어 힐링하기에 좋다. 2층 규모의 리조트 건물 앞뒤로는 넓은 주차장이 있고, 속초터미널에서 픽업이 가능하다. 설악산국립공원 입구에 위치하여 차량으로 5~15분이면 설악산, 속초 해수욕장, 낙산사, 대포항, 동명항, 척산온천 등에 도착할 수 있다.	50	PC

하이랜드호텔 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	033-591-3500	강원특별자치도 정선군 고한읍 고한로 26	강원도 정선 하이원리조트 입구에 위치한 하이랜드호텔은 고한 지역에서 가성비 좋은 숙소로, 겨울철 스키어들이 즐겨 찾는 숙소다. 객실은 온돌과 침실로 나뉘고, 공간이 넓은 덕분에 쾌적하게 머물 수 있다. 1층에 식당이 있어 편리하게 식사할 수 있다. 강원랜드나 하이원골프장이 가까이 있고, 차로 8~15분 거리에 우리나라 5대 적멸보궁 중 하나인 정암사, 폐광예술공간인 삼탄아트마인, 만항재가 있어 관광을 즐기기에 좋다.	70	PC

하슬라아트월드	033-644-9411	강원특별자치도 강릉시 강동면 율곡로 1441	'하슬라아트월드'는 동해가 탁 트이게 내려다보이는 복합문화예술공원이다. 여기서 '하슬라'는 고구려, 신라 때 불리던 강릉의 옛 이름이다. 하슬라는 조각가 박신정(朴信正, Park Shinjung), 최옥영(崔玉泳, Choi Okyung) 부부에 의해 만들어졌으며, '하슬라아트월드'와 더불어 '하슬라뮤지엄호텔', '하슬라 미술관'으로 구성되어 있다. 그 중, 하슬라뮤지엄호텔은 타일 하나하나까지 섬세하게 작업하면서 화장실 거울과 잠금장치를 없앤 다부진 신념을 표현하는 호텔만의 컨셉을 가지고 있다.
하슬라뮤지엄호텔 전 객실은 모두 바다를 향하고 있는 환상적인 전망을 자랑한다. 포석정(鮑石亭)을 연상시키는 수로는 욕조까지 물을 채우는 데에도 운치를 더해준다. 예술작품으로 만든 호텔답게 프런트에서 조각적인 침대를 비롯한 전 객실 곳곳과 레스토랑에 이르는 모든 공간은 작가들이 직접 만든 예술작품으로 가득 차 있어 "예술에 눕다"라는 말을 실감케 하였다. 또한, 바다카페(Sea Cafe) '항상'이라는 이름처럼 이곳에 오면 낭만 가득한 바다와 하늘, 수평선, 일출과 일몰, 달 뜨는 풍경을 감상할 수 있는 최고의 자연을 담은 호텔이라고 할 수 있다.	24실	현대미술관, 피토키오&마리오네트, 야외 조각공원

칼튼호텔	02-2604-9229	서울특별시 강서구 화곡로 354-10(화곡동)	칼튼호텔은 김포공항에서 차량으로 10분 거리에 위치하였으며 객실 요금 인하하여 부담 없는 금액으로 이용할 수 있다.	64실	nan

경포도도애견펜션	nan	강원특별자치도 강릉시 하남길 197-15	2019년 1월 전객실 인테리어를 리모델링해서 새로 오픈하여 최상의 룸을 유지하고 있다. 반려견 동반 가능한 룸까지 보유하여 최상의 서비스를 선물하겠다. 경포해변까지 차량 5분 거리에 위치한 경포도도펜션에 오셔서 힐링하시기 바란다.	nan	nan

강릉 로뎀나무 펜션	nan	강원특별자치도 강릉시 해안로621번길 12 (안현동)	바다까지 1분!! 순긋해변이 바로 눈앞에!! 해돋이도 언제든지 볼 수 있는 위치에 있으며 서핑도 즐기는 1석 2조!! 2021년 리모델링으로 깔끔한 인테리어 준비완료!! 반려견과 함께 로뎀나무 펜션에서 즐거운 시간 보내시길 바란다.	nan	nan

큐(Q)호텔	031-339-8881	경기도 용인시 처인구 포곡읍 전대로110번길 10-3	경기도 용인 큐(Q)호텔은 에버랜드 정문 주차장 200M 앞에 위치하고 있으며 모텔의 편리함과 펜션의 아늑함을 동시에 느낄수 있는 퓨전호텔이다.
각각의 객실은 서로 다른 테마로 인테리어 되어있으며 최신 집기와 시설이 편리성을 더한다. 특히 전 객실에 인터넷이 연결된 PC가 설치되어 있어 웹서핑 및 최신 VOD로 영화를 감상할 수 있다. 또 룸서비스와 스낵 서비스가 제공된다.
에버랜드가 인접해 있어 테마파크 구경과 캐리비안베이를 이용하기 용이하며 지리산 리조트, 곤지암리조트 등의 스키장과 한국민속촌, 호암미술관이 가까운 편이다.	41실	nan

리솜포레스트(제천)	043-649-6000	충청북도 제천시 백운면 금봉로 365	울창한 원시림의 아름다운 사계를 즐길 수 있는 리솜포레스트는 자연을 훼손하지 않는 방식으로 개발된 '친환경 리조트'이다. 자연지형과 식생을 그대로 보존하고 친환경 자재를 사용하여 자연과 인간이 함께 휴식을 누릴 수 있도록 설계했다. 리조트 단지 내에는 전깃줄과 자동차를 찾아볼 수 없으며 친환경 에너지 이용 및 재활용품 사용을 권장하고 있다. 리솜포레스트는 사계절 아름다운 야생화와 다람쥐, 청설모를 만나볼 수 있는 자연과 함께하는 친환경 리조트이다.
구학산과 주론산의 품에 아늑하게 둘러싸여 있고 시야가 탁 트여 시원한 느낌을 주는 분지형 구조의 리솜포레스트는 손꼽히는 명당으로 주목받는 곳이며, 숲에서 뿜어져 나오는 음이온과 피톤치드는 생활에 지친 몸과 마음을 건강하게 만들어 준다.	450실	해브나인, 야외공연장, 추억사진관 단락, Oh! ROCK 오락, 수유실, CU 편의점, The Stage 노래방

팔공산온천관광호텔	053-985-8080	대구광역시 동구 팔공산로185길 11	대구 팔공산 쪽에 있는 온천관광호텔로 온천 이용객 및 휴양을 위해 찾는 이들이 많은 곳이다. 팔공산 온천은 팔공산의 정기가 숨 쉬는 비로봉 남동쪽 계곡부에서 발견된 물 맑은 신비의 온천으로 팔공산 화강암을 기반으로 지하 687.04m에서 용출되는 섭씨 28.9도의 염화나트륨 성분이 우세한 양질의 약 알칼리성 온천수를 이용할 수 있는 곳이다. 팔공산 온천호텔은 온천시설뿐만 아니라, 각종 단체 모임 행사 및 세미나 장소로 활용이 용이하여 각종 예식 칠순잔치 등 다양한 행사를 할 수 있다.	36실	별관 노래방, 편의점, 족구장, 축구장, 연회장, 찜질방, 온천

오색그린야드호텔	033-670-1004	강원특별자치도 양양군 서면 대청봉길 34	단순한 숙박을 넘어 온천과 면역 증진 프로그램으로 건강한 휴식을 누릴 수 있는 호텔이다. 한국관광공사의 ‘2020 추천 웰니스 관광지’ 9곳 중 하나로 선정된 곳이기도 하다. 설악산 해발 647m 숲속에 자리한 호텔은 맑은 공기, 설악산에서 자연 용출되는 온천, 다양한 웰니스 프로그램이 어우러져 숙박객의 건강을 회복하는 데 중점을 둔다. 오색그린야드호텔의 핵심은 두 가지 종류의 온천이다. 설악산 오색령(한계령) 해발 650m에서 용출되는 고온의 알칼리온천, 숙소에서 자체 개발하여 지하 470m에서 끌어올린 27℃의 탄산온천이 그것이다. 온천수에 몸을 담근 뒤 암반파동욕(약 50℃의 바위에 누워 독소를 배출하는 디톡스 온열요법)을 하면 여유로운 휴식과 더불어 면역력까지 높일 수 있다. 객실은 2인실 스탠다드부터 6인실 오색 스위트까지 네 종류다. 웰니스 패키지도 흥미롭다. 복합온천과 핫찜요가, 건강식을 제공하는 ‘無무泊박 Healing’, 숙박·온천·힐링 프로그램을 주축으로 하는 ‘홀론면역UP 웰니스 패키지’ 등 숙박객의 필요에 따라 다양한 패키지를 선택할 수 있다.
155실	오색탄산온천

한화리조트 경주	054-777-8400	경상북도 경주시 보문로 182-27 경주한화리조트	한화호텔앤드리조트는 1979년 콘도미니엄 건설을 통하여 레저산업에 첫발을 디딘 이후 현재 전국에서 가장 많은 직영 콘도 체인 및 골프장을 운영하고 있으며, 다양한 범주의 푸드 서비스를 고객에게 제공하고 있다.
21세기 건전한 여가 생활문화 창조를 위하여 미래지향적 가치관, 다양한 레저시설 및 풍부한 운영 노하우를 기반으로 질적/양적 측면에서 명실상부한 국내 최고/최대의 국민 레저기업으로서의 입지를 확고히 하고 있다.
한화리조트 경주는 세계적인 문화유산인 경주 보문 단지의 대표적인 숙박지이다. 연회장, 세미나실, 온천사우나, 자전거 대여, 볼링장, 옥외수영장, 슈퍼마켓, 노래방 등 다양한 부대시설을 갖추고 있다. 전체 객실 가운데 에톤(신관) 2객실, 담톤(본관) 2객실 모두 4개의 장애인용 객실이 있는데, 에톤만 침대 객실이다. 
객실은 언제 들어서더라도 깨끗함과 안락함을 느낄 수 있도록 늘 준비되어 있으며 현대적인 감각에 발맞춰 모던하고 심플하게 꾸며져 있다. 넉넉한 여유를 느낄 수 있는 객실에는 다양한 최신 설비를 갖추고 있으며, 고객을 한 번 더 생각하는 서비스를 통해 편안하게 머무를 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다.	423	편의점, 수영용품점, 족구장, 코인오락실&코인노래방

트리아 관광호텔	02-553-2471	서울특별시 강남구 테헤란로33길 16	서울의 비즈니스 및 교통의 대표 중심지인 역삼동 테헤란로에 위치한 트리아호텔은 편안함, 즐거움을 드리는 최고의 호텔로서 ‘High-end Lifestyle’을 지향하는 일반 고객과 실용적이면서 고품격을 원하는 비즈니스 고객에게 새로운 트렌드를 제시하는 호텔이자 도심 속 자신만의 편안한 휴식처로서 호평받고 있다.
색다른 조명과 벽체, 벽에 걸린 팝 아트적인 회화 작품, 다양한 디지털시스템 등 트리아 호텔은 작은 규모이지만 개성 있는 호텔로서 기존의 획일적이고 아날로그적인 일반 호텔과 달리 감각적이고 디지털적인 디자인에서 오는 볼거리와 즐길 거리가 함께 공존하는 도심 속의 엔터테인먼트 문화공간이다.
현재 유럽 등 선진국에서 새로운 트렌드로 각광받고 있는 부티크 호텔을 콘셉트로 기존의 고정관념에서 벗어난 독특한 디자인과 인테리어를 통해 사진이나 머릿속에서 그려왔던 감각적인 공간을 만날 수 있는 기회를 제공함으로써 그 어디에서도 볼 수 없었던 트리아호텔만의 독특한 부티크를 느낄 수 있으며 보다 세심한 서비스로 편안하고 즐거운 휴식을 제공 할 것이다.	48실	nan

금수장관광호텔	062-525-2111	광주광역시 동구 무등로321번길 2	동구 계림동에 위치한 금수장호텔은 구 도심에 위치해 있으며 도심 번화가에서 차량으로 10분 이내, 광주역에서 도보로 7분 거리에 위치한 편리한 지리적 여건을 갖춘 실속있고 알찬 요리전문 비즈니스 호텔이다. 
또한 여행객을 위해 가장 편안한 잠자리를  제공하고 24시간 제공되는 룸서비스와 여행에 필요한 다양한 정보들은 고객의 여정을 더욱 편안하게 만들어 준다. 특히, 호남의 일미를 자랑하는 아리랑하우스의 고급 한식 코스요리는 맛과 정갈함에서 다른 업소와 비교할 수 없는 명성을 얻고 있다.	45실	연회장

애플모텔	062-382-7540	광주광역시 서구 월드컵4강로181번길 35-1	광주 쌍촌동에 위치한 애플모텔은 넓은 주차장을 보유하고 있어 주차에 불편이 없다. 광주 최대 번화가인 상무 지구와 광주 터미널에서도 멀지 않은 곳에 위치해 있으며 주변 관광지로는 5·18 조각공원이 있다.	35실	nan

썬랜드 호텔	064-744-1601~2	제주특별자치도 제주시 신광로 92	푸른 바다와 천혜의 자연히 살아 숨쉬는 아름다운 섬, 썬래드호텔은 제주 시내 중심에 위치하여 관광과 쇼핑의 메카라 불릴 수 있는 현대식으로 꾸며진 최고급 객실을 비롯한 편리하고 아름다운 호텔로서 최고의 서비스와 정성으로 고객의 편안하고 즐거운 여정을 위해 최선을 다하고 있다.
아름다운 제주 바다의 밤하늘과 정정한 자연의 푸르름이 묻어나는 남국의 정취속에서 오래도록 기억될 좋은 추억을 함께 하길 바란다.	62실	nan

별궁모텔	055-963-7980	경상남도 함양군 함양읍 동위천1길 5	별궁모텔은 상림숲 입구에 자리하고 있으며, 산림욕이 가능하다. 앞에는 개울이 흐르고, 그 사이로 예쁜 다리가 놓아져 있는 편안한 안식처다. 밑에 있는 식당은 대형 숯불 갈비집으로 예약과 대형석이 가능해서 관광버스나 잔치, 동창회 등이 가능하다. 상림숲과 1분 거리, 용추 20분 거리, 지리산 30분 거리 등 기타 주변 관광지가 많다.	25실	nan

한국콘도 수안보	0507-1287-7714	충청북도 충주시 수안보면 조산공원길 7	수안보를 감싸 안는 산간 마을의 소박함과 옛사람들의 발자취가 어우러진 수안보!
예로부터 온천으로 유명한 그 명성을 살려 자체 개발한 온천에 자리 잡은 한국콘도 수안보는 새로운 삶의 활력을 주는 휴식처이다. 더욱이 단양 팔경, 충주호, 월악산, 문경새재, 탄금대 등의 명소와 골프장, 스키장 등을 비롯한 주변의 레저 시설들은 종합 관광 휴양지로서의 만족을 준다.
단양 고수 동굴은 현재 국내에서 가장 많은 관광객이 찾아오는 관광 동굴 중 하나다. 탄금대에는 문화원, 야외음악당, 조각공원, 감자꽃노래비, 궁도장 등의 시설이 있어 시민 휴식처다. 문경새재 도립공원의 제1관문 안에는 KBS에서 방영한 대하드라마 ‘왕건’의 초대형 세트장이 들어서 있다.
충주호 주변에는 월악산 국립공원과 금수산, 육순봉, 구당봉 등 단양팔경의 비경을 간직하고 있어 사철 변하는 모습이 푸른 물과 대조를 이루고 있으면 충주호 수상관광을 즐기려는 관광객의 발길이 이어지고 있다.	80실	연회장, 온천사우나, 슈퍼마켓

한화리조트 산정호수	031-534-5500	경기도 포천시 영북면 산정호수로 402	한화리조트 산정호수는 '산 속의 우물과 같은 맑은 호수'라는 뜻을 지닌 이름만큼이나 천혜의 자연 환경속에서 위치해 있다. 덕분에 사계절 여행의 휴양지로 고객들에게 많은 사랑을 받고 있다. 봄, 가을에는 명성산의 청정한 나무들과 억새를, 여름에는 한탄강에서 스릴 넘치는 래프팅을, 겨울에는 눈썰매와 얼음썰매 등을 즐길 수 있다.	205실	조이아, 물놀이장, 온천 사우나, CU편의점

소노벨 비발디파크	1588-4888	강원특별자치도 홍천군 서면 한치골길 262	소노벨비발디파크는 여름 물놀이 테마파크인 오션월드와 겨울 스포츠 레저시설인 스키월드, 골프장 및 다양한 부대시설을 갖춘 종합 엔터테인먼트 리조트다. 사시사철 빼어난  자연 속에 자리 잡고 있는 소노벨비발디파크는 여유로운 휴식과 휴양의 공간이다. 일 년 내내 다양하게 펼쳐지는 이벤트들은 소노벨비발디파크에서만 느낄 수 있는 즐거움을 관광객들에게 선사하고 있다. 골프, 스키, 아쿠아, 다양한 레포츠 시설과 쇼핑몰 등을 갖춘 사계절 레저복합시설인 소노벨비발디파크에는 국내 최대 규모의 숙박시설을 보유하고 있다.	2324실	오션월드, 스키&보드, 스노우랜드, 골프클럽, 승마클럽, K1 SPEED, 앤트월드, 루지월드, VR 어드벤처, 레포츠, 놀이시설, 쇼핑몰, 관람시설, 편의시설, 비발디 포레스트, 레전드 히어로즈, 배틀월드

베어스타운리조트 콘도미니엄	1670-7465	경기도 포천시 내촌면 금강로2536번길 27	서울에서 50분, 수도권 최대규모를 자랑하는 스키리조트의 선두주자인 베어스타운은 국내레져업계 최초로 ISO인증을 받은 고객중심의 품질 및 서비스 경영중심의 종합레져타운이다. 새롭게 리모델링한 타워콘도, 빌라콘도, 유스호스텔을 보유하고 있으며, 카페테리아, 탁구장 등 고객편의를 위한 부대시설이 마련되어있다.
특히 다양한 강의시설과 첨단교육시설이 준비되어 있어 기업체 연수 장소로 각광받고 있다. 9홀 퍼블릭, 골프연습장 등의 스포츠 시설과 관광리프트, 전동카트장 등의 액태비티 활동을 즐길 수 있는 4계절 종합 휴양지이다.	581실	피스랩(스키장), 서핑&야외수영장, 짚라인·어드벤쳐, 동물농장, 골프연습장, 의무실, 스키스쿨

이천 부띠끄 XYM	031-637-3100	경기도 이천시 경충대로2529번길 1	경기 이천시 진리동에 위치한 부띠끄 XYM 주변에는 호텔미란다수영장, 스파플러스, 이천온천지구, 이천문화원, 이천장, 이천공설시장, 이천세계도자센터, 영월암, 제너시스연수원, 설봉산 등이 있다. ( 현재 홈페이지 접속불가로 여기어때와 같은 숙박플랫폼으로 예약이 가능하다.)	40실	nan

모텔라마다	041-557-5511	충청남도 천안시 동남구 목천읍 동평3길 71	라마다는 충청남도 천안시에 위치해 있으며 주변 관광지로는 만드레 도자기 체험장, 독립기념관 청소년 야영장, 독립기념관, 고령박씨 종중재실, 국립중앙청소년수련원, 우정힐스, 천안 용연청소년야영장, 박문수 묘, 병천장(1,6일), 천안 병천순대 거리, 천안시 아우내문화원, 천안삼거리등이 있다.	30실	nan

에버랜드 홈브리지	031-320-5000	경기도 용인시 처인구 포곡읍 에버랜드로 199	에버랜드 홈브리지는 알프스 속 작은 마을을 연상시키는 우드 인테리어 특유의 고즈넉하면서도 따뜻한 분위기가 느껴지는 숙소다.
총 83실의 객실과 대강당, 취사장, 공동화장실, 공동 샤워실, 편의점 등의 편의시설을 갖추고 있다. 홈브리지의 객실은 크게 본관과 4층 규모의 신관, 단독형 캐빈호스텔로 구성되어 있다. 
본관과 캐빈호스텔은 북미산 100% 통나무로 만들어져 자연의 향기를 느낄 수 있으며, 학교 및 기관 단체, 모임에 적합한 숙소로 한층 또는 건물 한동을 통째로 빌릴 수 있으며, 단체 시설로 화장실, 샤워장이 공동으로 쓰는 구조로 되어 있고, 취사와 단체 식사를 할 수 있는 취사장이 별도로 마련되어 있다. 
신관은 에버랜드가 한눈에 내려다보이는 알프스 스타일의 산장으로 온돌룸, 주니어스위트, 프리미어스위트 등 다양한 호텔형 객실로 꾸며져 있다. 특히 신관은 객실에서 에버랜드 장미원이 한 눈에 내려다보이며, 불꽃놀이를 직관할 수 있어 가장 인기가 많다.	83실	자가취사장 / 공동화장실 / 편의점 / 물품보관소

파레스모텔	061-381-6363	전라남도 담양군 담양읍 죽향문화로 200	파레스모텔은 여러 가지 볼거리와 먹거리를 만날 수 있는 전남 담양에 위치하고 있다. 죽림욕장으로 인기가 많은 죽녹원, 전남 5대 명산 중의 하나인 추월산, 이국적이고 환상적인 풍경을 보여주는 메타세쿼이아 가로수길, 관방제림은 너무나도 많은 여행객들이 찾아 힐링을 하고 가는 최적의 여행 장소이다.
사랑하는 사람들과의 아름다운 볼거리와 맛있는 먹거리를 함께 나누는 것은 행복여행의 배가 될 것이다. 담양만의 먹거리로는 암뽕순대, 국수거리, 돼지갈비, 떡갈비, 대통밥 등이 있다.	30실	nan

나인밸리파크	043-542-0981	충청북도 보은군 마로면 임곡길 66-80	나인밸리파크는 기업, 학교, 단체등의 대규모 인원을 수용할 수 있는 객실과 부대행사를 진행할 수 있는 각종 공연장 및 행사공간을 보유하고 있다. 아울러 가족단위의 펜션동을 보유하고 있고 수영장, 천문대를 비롯하여 아이들의 자연학습을 위한 최적의 장소라고 말할 수 있다.
또한 나무, 돌 모든 재료를 천연 형태와 재질로 조성한 28만평의 자연 공간으로 놀거리, 쉼거리, 먹거리를 제공할 수 있는 웰빙 복합 문화 공간으로 방문해주시는 모든분들을 위해 한실, 양식, 카페, 야외 바베큐 등 다양하고 수준높은 먹거리도 마련하였다.	71실	수영장, 소극장 로즈, 야외무대, 농구장, 키즈카페, BREAKFAST 라운지, 힐링라운지, 편의점, 세미나실 (로즈홀/데이지홀/릴리홀), 브런치 카페 더 테라스

청주온천호텔	nan	충청남도 아산시 충무로8번길 6	청주온천탕은 온양온천수(57℃)를 자체 급수하여 객실 및 목욕탕에 공급하는 최고의 수질을 자랑한다. 온천물의 온도는 다소 뜨겁다. 현지 어르신들이 많이 찾는 온천탕인 만큼 몸에 좋다. 수도권 전철로도 접근이 가능한 곳이며 시내 중심에 위치하고 있어 바로 앞에 온양온천 전통시장, 온궁로 문화의 거리 등을 둘러볼 수 있고 볼거리가 많다. 쇼핑 · 관광에 편리하고 호텔 앞에 동원일식, 현대갈비, 고바우해장국 등의 식당이 있어 별미를 즐기기 좋은 곳이다. 온천 여행을 계획하고 있다면 물 좋은 원탕이 있는 청주온천호텔을 추천한다.	60실	대중온천탕(숙박시 무료), 연회장, 회의실, 노래방, 오락실

오크밸리	033-730-3500	강원특별자치도 원주시 지정면 오크밸리1길 66	오크밸리는 자연 속에서 휴식, 문화 그리고 스포츠를 함께 즐길 수 있고 사계절이 뚜렷하여 계절마다 감상할 수 있는 곳이다. 자연 경관과 다이나믹한 골프 코스, 스릴과 안전을 동시에 제공하는 스키장, 고객 편의를 위한 각종 레저시설 및 편의시설, 지중해 유럽풍의 콘도미니엄에 문화, 스포츠가 어우러져 있다. 한솔오크밸리는 자연을 살린 코스 디자인과 친환경 코스관리, 수많은 예술 작품들과 코스의 조화, 다양한 이벤트가 있다.
또한 54홀의 회원제 골프코스와 9홀의 퍼블릭 골프코스, 1000여 객실의 고품격 콘도미니엄과 슬로프 9면의 가족형 프리미엄 스키장까지 고루 갖추고 있어 사계절 내내 레포츠와 휴식을 즐길 수 있는 휴양 공간이다. 부대시설로는 연회장, 웨딩홀, 수영장, 테니스장, MTB 등을 마련해두고 있다.	1102실	수영장, 사우나실, 휘트니스센터, 마사지샵, 놀이동산, 오락실, 볼링장, 당구장, 테니스장, 세탁실, 천문공원, 전망대, 조각공원, 의무실, 편의점, 성당, 스키샵, 전기차 충전소, 교회, 타이틀리스트 퍼포먼스 센터, 바운스 어드벤처 파크, 소나타 오브 라이트, 노래방, 캐러밴

월악산 유스호스텔	043-651-7001~2	충청북도 제천시 한수면 월악로 1372	월악산 유스호스텔은 아름다운 자연을 그저 멀리서 바라보는 것도 충분히 가치 있지만 머무는 여행자들에게 진정으로 필요하고 오랫동안 기억될 수 있는 것은 그 속에 흠뻑 빠져들어 땀 흘리고 온전히 느껴보는 것이다. 따사로운 햇살, 촉촉이 내리는 빗방울, 소복이 쌓이는 눈 속에서 숨겨진 장소들을 발견하고 마음껏 탐험한 후에, 고요하고 차분한 숙소에서 오롯이 쉴 수 있는 공간이다.
26실	세미나실, 야외바베큐장, 야외수영장, 수상레저&보트선착장, 야외운동장, 캠프화이어, 공용샤워실, 비즈니스센터

백이모텔	041-952-4812	충청남도 서천군 서면 부사로 239	충청남도 서천군 서면에 위치한 백이모텔은 넉넉한 주차시설, 깨끗하고 저렴한 객실, 불편함이 없는 서비스를 제공한다. 연계 관광지로는 인근에 있는 부사방조제와 홍원항, 마량리동백나무숲, 마량리 마량포구, 서천해양박물관 등이 있다.	32실	nan

영모텔	041-552-1515	충청남도 천안시 동남구 신부2길 30	충청남도 천안시에 위치한 영 모텔은 깔끔한 시설이 인상적인 곳이다. 객실은 군더더기 없는 시설로 단아하게 잘 꾸며놓았으며 쾌적하게 머물다 갈 수 있도록 위생에 신경을 쓰고 있다. 특히 침구는 항상 잘 정돈되어 있고 청결하게 관리되고 있다. 욕실 또한 세면대와 욕조가 항상 깨끗하게 유지되고 있다. 객실마다 2인용 티 테이블이 마련되어 있고 헤어 드라이기, 타월 등이 구비되어 있다.	22실	nan

일성무주콘도&리조트	063-324-3939	전북특별자치도 무주군 무풍면 라제통문로 455	'덕유산과 구천동 계곡이 어우러진 천혜의 휴양지'
여름엔 시원한 계곡, 겨울에는 신나는 스키로 계절마다 다채로운 즐거움이 가득하다. 자연의 조화와 맑은 공기로 편안한 휴식을 선사한다.	120실	운동장, CU(B1F), 탁구장(B1F)

서귀포 귤림성	064-739-3331	제주특별자치도 서귀포시 일주동로 8941	이색적인 천혜 감귤밭에서 느끼는 고품격의 펜션하우스 공간, 체험관광을 위한 33,000㎡ 규모의 다채로운 삶의 체험 현장들이 마련되어 있다. 제주의 전통 초가에서 서구식 전원주택, 핀란드식 통나무까지 다양한 분위기와 시설을 바탕으로 제주도의 정과 멋스러움까지 느끼고 갈 수 있는 특색 있는 펜션이다.
또한 귤림성 내에 있는 서부작 박물관은 1,000여종의 야생초가 계절마다 자라고 있고, 물을 흠뻑 먹은 제주의 돌에서는 신비한 생명력을 느낄수 있다.	14실	숨도(정원), 사운드오브아일랜드홀(LP감상실), 석부작 실내전시장, 숨도cafe

토비스콘도 무주	063-322-6411	전북특별자치도 무주군 무풍면 구천동로 350	무주 토비스콘도는 지하 1층~지상 4층이며 다양한 크기의 객실과 부대시설이 있다. 콘도 주변에 수많은 유적과 관광지를 보유하고, 남부권 유일의 스키 메카인 무주로 환상적인 추억을 만들 수 있다. 객실은 두 가지 유형으로 17평형은 공간 활용이 뛰어난 구조로 넓은 창으로 산자락이 보이며, 26평형은 편안하고 안락한 공간구조로 산의 공기를 느낄 수 있는 넓은 발코니가 있다. 사계절이 아름다운 무주로 떠난다면 추천하는 숙소다.	42실	슈퍼마켓(B1F), 가요주점(B1F), 남녀사우나(B1F), 연회장(소/중/대 B1F), 스키샵(1F)

그랜드 모텔	061-554-2200	전라남도 완도군 완도읍 개포로56번길 41	깨끗한 바다로 유명한 청정 완도에 위치한 그랜드 해수사우나 모텔은 깨끗하고 편안한 시설로 고객에게 서비스를 다하고 있다. 또한, 청정바다 깊은 수심에서 끌어올린 해수를 정화해 만든 해수탕은 긴 여정에 지친 관광객들의 피로회복에 도움을 주며, 창밖으로 보이는 완도바다는 고요한 섬에서의 여정을 만끽할 수 있도록 해준다. 모텔 인근에는 회 전문타운이 구성되어 있어 먹을거리도 풍성하다.	30실	사우나실, 공용PC실, 노래방

벨뷰펜션	031-772-9351	경기도 양평군 용문면 학골길 21	양평에 위치한 벨뷰펜션은 네덜란드 풍의 펜션으로 영화나 드라마 촬영 장소로도 유명하며 호텔풍의 격조 높은 인테리어는 가족, 연인들의 휴식장소 및 기업의 워크숍 장소로도 각광받고 있다. 마음을 풀고 쉴 수 있는 공간으로 스위밍스파, 개별스파, 야외수영장이 준비되어있다. 주변 관광지로는 양평레일바이크, 들꼬추목원, 두물머리, 세미원, 남이섬, 아침고요수목원, 곤충박물관 다양한 볼거리와 즐길거리가 있다.	8실	바비큐장, 카페, 스파, 야외수영장, 펜션정원, 계곡

청재설헌	064-732-2020	제주특별자치도 서귀포시 인정오름로 135-18	한라산 남사면 해발 240m에 위치한 청재설헌은 너른 정원 안의 소박한 공간에서 단잠을 자고 주인과 낯선 여행자들끼리 서로 인사 나누면서 따뜻한 아침밥과 차를 나누는 시간이 있는 숙박시설이다.
일백오십여 가지 나무들은 울안을 풍요롭게 만들고 해를 거듭하며 멋지게 자라서 작은 숲을 이루고 그 아래 수 많은 생명이 어우러져 사람을 휴식하게 하는 곳으로 변해간다. 어깨 부딪히지 않고 걸을 수 있기를 소망하고 자동차 소리 대신 새소리 벗해서 걸을수 있기를 소망한다.	6실	nan

리츠모텔	031-334-3573	경기도 용인시 처인구 포곡읍 전대로78번길 18-1	리츠모텔은 용인 에버랜드 주차장 맞은편에 위치하여 도심생활에서 지친 심신을 에버랜드와 더불어 이곳 리츠에서의 편안한 휴식으로 새로운 활기를 채울 수 있다. 2003년 12월에 리모델링을 하여 고급 인테리어와 설비는 고객 여러분에게 집보다 편한 만족을 드릴 것이다.	24실	nan

부산도시공사 아르피나	051-731-9800	부산광역시 해운대구 해운대해변로 35	부산관광공사가 운영하는 ‘아름답게 피어나다’라는 뜻의 아르피나는 지리적으로 해운대, 광안리, 부산전시컨벤션센터(BEXCO), 센텀시티의 중앙에 위치하고 있다. 누구나 편안하게 이용할 수 있는 깨끗한 숙박시설과 연회장, 스포츠센터등 다양한 부대시설을 갖추고 있다.	110실	연회장, 웨딩홀, 골프장, 휘트니스, 사우나, 수영장, 축구장, 쳥소년문화센터

일성 경주보문콘도&리조트	통합 1566-8113
경주 054-744-1199	경상북도 경주시 보문로 365	'신라 천년의 숨결이 살아있는 예술의 휴양지' 현대와 전통의 아름다운 조화 속에 고품격 레저를 선보이는 '일성 경주보문콘도&리조트' 는 신라 천년의 역사를 한눈에 볼 수 있는 다양한 관광지와 다채로운 행사로 휴양의 또 다른 묘미를 느낄 수 있다.	120실	한식당, 스카이라운지(조식뷔페), 가요주점, 노래방, 마트

레이크힐스 골프텔 안성	031-671-2888	경기도 안성시 양성면 양성로 349-61	레이크힐스 골프텔 안성은 진정한 골퍼를 위해 탄생된 골프장과 호텔(골프텔)을 겸한 고품격 골프리조트로 지난 2002년 5월에 개관되어 올해로 만 7년차가 되었다. 당시 개관 시에는 골프텔 회원이 300여 명에 지나지 않았으나 지금은 이미 천 단위를 넘어섰다. 레이크힐스 골프텔 안성은 골프 8학군이라 칭해지는 용인지역을 중심으로 전국 3분 1에 해당하는 골프장들이 모여 있는 최상의 위치에 자리하고 있다. 용인의 정규코스는 물론 퍼블릭코스를 비롯해 2~30분대에 무려 30여 개에 해당하는 골프장들이 한자리에 모여 있어 한국의 미션힐스로 불리고 있다. 이에 레이크힐스 골프텔 안성은 고객들의 피로감을 달랠 수 있는 최상의 휴식처를 제공키 위해 지난 5월을 기준, 철저한 회원 위주로 모든 시스템을 재정비하였다.

각종 침구류에서 작은 소모품에 이르기까지 해외에서 직수입한 최상의 제품들로 세심하게 꾸려져 있다.안성 골프코스 또한 질 높은 서비스와 정돈된 그린과 페어웨이 컨디션을 위해 전력을 다하고 있으며, 최근 코스 확장에 따른 인허가가 완료됨으로써 옹색함에서 탈피된 조화로운 코스 레이아웃을 만끽하며 라운드를 즐길 수 있을 것이다. 더하여 최근 시행 중인 1인/2인 플레이 가능, 캐디 선택제(노캐디)와 그린피 차등제 등은 시간과 팀 구성에 제한을 받아온 많은 고객들로부터 호평을 받고 있다. 이곳 안성에는 골프텔과 골프 코스만이 아닌 골프연습장을 비롯하여 피트니스센터, 남녀 사우나, 크고 작은 연회장과 레스토랑, 피부 마사지, 노래방(BAR) 등 각종 부대시설이 갖추어져 있다.	88실	골프연습장, 스크린골프장, 편의점, 피부관리실

울릉 대아리조트	054-791-8800	경상북도 울릉군 울릉읍 사동1길 43	울릉 대아리조트는 울릉읍 사동리 새각단 관광휴양시설 지구 내에 105,600㎡ 부지 위에 연면적 7,260㎡의 건물과 야외 부대시설을 갖춘 종합관광 휴양시설이다. 전 객실에서 바다와 산을 동시에 조망할 수 있는 경관이다. 또한 목재로 건축되어 이국적이면서 자연친화적인 시설로 되어있다. 해안을 바라보며 자연과 함께하는 산책로가 있고 각종 회의, 결혼식, 연회 행사가 가능한 세미나실이 준비되어 있다.	161실	세미나실, 스크린골프장, 카페테리아, 대아하식당, 가요주점

엘리제모텔	051-241-4008	부산광역시 중구 대청로126번길 22	엘리제모텔은 용두산공원에 위치하여 인근의 국제시장, 자갈치시장, 용두산공원, 남포동 관광을 하고 편히 쉴 수 있는 곳이다. 부산시 모범 숙박업소로 선정됨.	41실	nan

유신펜션	010-8539-4100	경기도 파주시 광탄면 보광로 774	답답한 도심에서 벗어나 자연과 함께 즐기는 경기도 파주에 위치한 유신펜션은 가족과 즐길 수 있는 최적의 장소이다. 특히 유신펜션은 전혀 모르는 사람과의 생활이 아닌 단 한가족 및 일가만 모시는 곳으로서 지친 몸과 마음을 재충전하기에 딱 좋은 곳이다. 또한, 오락시설 및 관광지가 인접해 있다.	2실	족구장, 산책로

거제도 펜션팔색조	010-6420-6628	경상남도 거제시 일운면 북병산로 460	거제의 10대 명산인 북병산의 지맥이 흘러내려 앉은 곳 외도, 해금강이 눈앞에 보이는 망양마을 어귀, 자연이 살아있는 이곳에 팔색조와 같은 예쁜 집을 지어 이름을 팔색조라 하였다. 약 200평의 잔디마당, 연못, 그리고 족구, 배구, 베드민턴등 다양한 운동을 할 수 있도록 다목적 구장을 준비하였으며, 약 20평의 카페식 홀은 이벤트나 노래방으로 사용할 수 있도록 하였다.
외현, 장승포 포구에는 외도, 해금강등 남도의 유명한 섬들을 구경할 수 있는 유람선 선착장이 위치하고 있어 아주 편리하다.	6실	피타님프홀(카페/노래방/세미나/이벤트), 정원, 족구장, 야외테라스, 숲속데크, 계곡, 실외골프장

학동몽돌펜션	055-635-8255	경상남도 거제시 동부면 학동3길 21	수려한 경관과 격조 높은 실내 공간을 자랑하는 학동몽돌펜션은 거제도 학동몽돌해수욕장과 외도 선착장이 도보로 3분 거리에 위치하고 각 룸과 정원에서 바다를 한눈에 볼 수 있는 전망 좋은 펜션이다. 가족모임, 직장인 행사, 학생 MT 등 모임도 환영하며 멋진 해변과 넓은 정원의 잔디밭에서 연인과 추억을 만들 수 있다.	6실	바베큐장, 잔디정원, 채소밭

카올린B&B펜션	055-681-9330	경상남도 거제시 일운면 반송재로 562	사람과 사람이 만나 아름다운 곳 카올린B&B펜션은 환경친화적 기능과 건강한 주고문화를 바라는 여행객들에게 편안한 여행을 제공하기 위하여 전국에서 최초로 백토로 건축되었다.
황토집 특유의 냄새가 나지않으며 강한 탈취작용으로 인해 건물 냄새가 전혀 나지 않는다. 백토는 혈액순환과 신진대사 초진효과, 피부 노화 지연 및 재생효과, 향균 및 항곰팡이 효과, 열에너지 절감효과가 뛰어나다.	3실	바베큐장, 텃밭, 블루베리 농장, 연못, 휴게실

바람의 바다 펜션	061-453-0730	전라남도 무안군 현경면 신정길 101	바람의 바다 펜션은 홀통유원지내에 자리 잡고 있으며 지척에 홀통해수욕장과 드넓은 갯벌이 있다. 홀통유원지는 각종 해양스포츠를 즐길 수 있는 곳으로 바람이 좋아 윈드서핑의 최적지로 유명하고 홀통해수욕장은 울창한 해송과 넓고 긴 백사장이 장관을 이루는 것으로 여름 피서지로 각광을 받고 있으며 최근에는 날씨 좋은 봄 가을 뿐만 아니라 겨울바다의 낭만을 즐기는 사람들로 붐비고 있다.	13실	회의실, 축구장, 구내매점

거제도섬마을펜션	010-9239-6343	경상남도 거제시 일운면 거제대로 1988-10	바닷길이 열린다는 전설의 윤돌섬과 하얀 백사장과 까만 몽돌해수욕장 사이에 위치한 거제도섬마을펜션은 깨끗한 남해바다를 한눈에 내려다볼 수 있으며 바닷길이 열린다는 전설 속의 윤돌섬과 바다의 해금강을 집 앞 정원에 놓았다.
또한 바다를 풍경으로 한 깨끗하고 아늑한 구조이며 창문 사이로 보이는 바다 풍경은 거제도에서 가장 아름다운 풍경을 자랑한다. 바다의 갈매기 소리와 이른 아침 솔숲 사이로 부는 바람소리가 들리며 멀리 해금강과 함께 아름다운 풍경을 연출하는 어선들의 궤적이 멋스러운 섬마을펜션이다. 외도관광유람선 선착장까지는 승용차로 2분 거리이다.	5실	바베큐장

제주 그랑빌펜션	064-739-9994	제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 17	제주도의 중문해수욕장에 위치한 제주 그랑빌은 바다를 향해 우뚝 솟은 캐나다풍의 건물로 세련되고 아름다운 건축미를 자랑한다. 펜션 앞에 펼쳐지는 황금 빛 해변은 천혜의 시원한 파도소리와 상쾌한 바람, 그리고 때묻지 않은 자연을 선사한다. 펜션 내 객실은 초고속 인터넷과 세련된 침실, 주방과 욕실 등 현대적이며 세련되게 꾸며져 있으며 바다의 전망을 감상할 수 있다.
골프 퍼팅장과 야외 수영장, 바비큐장 등 부대시설이 갖추어져 있으며 펜션 앞쪽에는 전망대와 여미지 식물원, 중문 관광 단지 등이 함께 있다.	43실	야외 수영장, 골프 퍼팅존

엘리시아	052-254-7009	경상남도 양산시 원동면 청수골길 39	배냇골의 중간, 파래소 폭포 골과 만나는 지점에 자리 잡고 있다. 펜션 왼쪽이 배냇골, 뒤쪽이 파래소 폭포 골이 된다. 배냇골 위쪽으로는 베네치아산장이 마주 보인다. 엘리시아는 배냇골에서 가장 최근에 생겼다. 동유럽풍의 시원스러운 목조건물이다.
건물 전체가 단층 구조지만 천장이 아주 높고 객실 모두가 복층으로 되어 있다. 1층은 주방과 거실, 다락방은 침실로 사용된다. 거실 창밖에는 테라스가 아주 넓고 야외 갑판이 하나씩 설치되어 있다.
또한, 엘리시아는 까만 자갈이 깔린 마당이 아주 넓다. 주변에 신불산 하단 휴양림과 파래소 폭포, 배냇골 폭포 등이 줄지어 있어 영남 알프스 여행의 베이스캠프로 사용키에 딱 좋은 곳이다.	12실	바베큐장, 계곡

베스트웨스턴 프리미어 서울가든호텔	02-710-7111	서울특별시 마포구 마포대로 58	인천 국제공항에서 가까운 곳에 자리한 서울 시내 특급 호텔이며, 여의도 일대의 비즈니스 타운과 쇼핑 명소인 이태원, 남대문 등이 인접해 있어 비즈니스맨과 관광객들에게 편의를 제공한다. 고품격 서비스와 시설, 그리고 합리적인 가격은 비즈니스맨들과 여행객 모두에게 최적의 장소로 각광받고 있다.
마포 유일의 특급 호텔 베스트웨스턴서울가든호텔은 마포-여의도로 연결되는 비즈니스타운의 중심에 위치해 있다. 마포대교를 건너면 여의도 국회의사당, 증권거래소, 전경련빌딩, KBS, MBC, SBS 등 정계, 재계, 방송계의 각종 주요 시설들이 밀집해 있으며 여의도공원, 한강유람선 선착장과도 이웃해 있다.
지하철 5호선 마포역이 인접해 있어 김포공항에서 갈아타는 불편 없이 바로 연결되고, 인천국제공항과는 50분 거리에 위치하고 있어 공항에서 가장 가까운 특급 호텔이다. 쇼핑 명소인 이태원과 남대문시장이 차로 20분이면 갈 수 있고 웨딩드레스샵으로 유명한 아현동은 차로 10분 거리이다. 베스트웨스턴서울가든호텔은 객실과 전문 레스토랑, 연회장, 비즈니스센터, 피트니스센터를 비롯해 호텔을 새롭게 단장했다.	372실	비즈니스 센터(1F), 휘트니스(B1F), 이니지오(뷰티샵 B1F), 꽃집(B1F), 연회장(대/중 2F), 미팅룸(3F), 웨딩홀(2F)

롯데호텔서울	02-771-1000	서울특별시 중구 을지로 30 롯데호텔	서울의 중심에 위치한 롯데호텔서울은 1,015실 규모를 갖춘 한국 최고의 럭셔리 호텔이다. 네 개의 세계적인 인테리어 회사들이 참가하여 설계한 독창적인 본관 객실은 최신 트렌드를 반영하며 성공적인 비즈니스를 위한 최적의 공간이다. 2018년 9월 리뉴얼된 이그제큐티브타워는 한층 더 정교한 서비스와 세계적인 인테리어 회사 “GA”가 설계한 품격 있는 공간으로 재탄생하여 럭셔리 호텔의 새로운 지평을 열어갈 것이다. 
또한, 롯데호텔서울은 각종 공공기관과 가까운 위치에 있으며 백화점과 면세점이 같이 위치하여 편리성을 자랑한다. 품격 있는 가족 모임과 럭셔리 웨딩을 위한 최상의 장소를 제공하고 있으며, 최고급 레스토랑을 갖추고 있어 국빈 등 VIP 고객을 모시기에 최적의 공간을 제공한다.	1,015실(본관 737실/신관 278실)	헬스장(본관 4F), 사우나(본관 4F), 설화수스파(본관 7F), 수영장(본관 4F), 골프연습장(본관 4F), 비즈니스 센터(본관 1F), 컨퍼런스 룸(본관 31F), 호텔 박물관(본관 1F), 해온 프리미엄샵(본관 1F)

메트로호텔	02-752-1112	서울특별시 중구 명동9가길 14	아늑한 객실과 스타일리쉬한 디자인을 갖춘 메트로호텔은 서울에서도 명동 중심에 위치하여 고객 접근성을 극대화 하였으며, 서울의 유명 관광지들이 호텔로부터 수분 거리에 위치하고 있다. 메트로호텔은 교통부 등록 1호인 대한민국 최초의 관광호텔로써 1960년 개관이래 고객만족을 위하여 노력해오고 있다.	78실	코인 세탁실, Gym, 회의실, 아이놀이방, 테라스라운지, PC 코너

롯데호텔 월드	02-419-7000	서울특별시 송파구 올림픽로 240 롯데월드	롯데호텔 월드는 서울 잠실에 위치해 뛰어난 접근성을 자랑하는 리조트형 비즈니스호텔이다. 세계 최대 규모의 실내 놀이공원인 롯데월드 어드벤쳐, 아시아 최대 규모의 멀티플렉스 롯데월드몰과 바로 연결되어 있으며, 아름답고 자연 친화적인 석촌호수가 인접해 뛰어난 경관을 자랑한다. 국제회의와 특별한 행사를 위한 다양한 연회장과 회의실을 구비하고 있으며, 롯데월드 어드벤처의 캐릭터인 로티와 로리를 테마로 꾸며진 캐릭터룸을 통해 특별함을 느낄 수 있다. 비즈니스 호텔의 편리성과 리조트의 안락함을 동시에 누릴 수 있는 최고의 호텔이다.	469	헬스장, 사우나, 수영장, 골프연습장, 비즈니스센터, 조깅코스(야외), 치과, 한의원, 롯데면세점(Lotte World Tower8F/9F), 웨딩홀, 컨벤션홀

해밀톤 호텔	02-3786-6000	서울특별시 용산구 이태원로 179	해밀톤 호텔은 1973년 개관하여 최상의 서비스를 제공하는 대한민국 대표호텔로 성장한다는 비전 아래 지속적인 변화를 추구하고 있다. 이에 따라 2015년 대대적인 리모델링을 진행하였으며, 또한 전 부문에 걸친 서비스 품질 향상을 위해 더욱 세련되고 정교한 품질의 서비스와 시설을 만들어가고 있다.
해밀톤 호텔은 대한민국을 대표하는 글로벌 호텔로 발돋움하여 그 서비스 가치를 더욱 높일 것이다. 지하철과 공항버스를 비롯한 대중교통 이용이 매우 편리하고 서울 도심 및 시내 관광지로의 접근성이 매우 뛰어나다. 특히 금융, 비즈니스 중심지구인 강남으로부터 차로 15분 이내 거리에 위치해 있으며, 서울의 주요 관광지인 명동, 동대문, 광화문, 남산 등이 가까운 곳에 위치하고 있다.
실외수영장을 포함한 최신시설과 연회장, 휘트니스센터, 사우나 등 차별화된 서비스를 통해 휴식과 즐거운 여행을 제공한다.	166실	비즈니스 센터(1F), 휘트니스 센터(별관 B1F), 사우나(B1F), 야외수영장(5F), 연회장(3F), 미팅룸(B1F), 제이엔씨트래블(1F)

웨스틴 조선 서울	02-771-0500	서울특별시 중구 소공로 106	비즈니스와 쇼핑의 최적지인 서울의 심장부에 위치한 특 1급 호텔로, 각국의 대사관, 은행, 정부부처, 고궁과 백화점과 명동에 인접한 곳에 자리하고 있다.
1914년 개관한 현존하는 한국 최고(最古)의 호텔로서 100여 년의 전통이 만들어낸 품격 높은 서비스와 현대적 시설, 도심이라는 위치적 편의성 등으로 세계적인 여행, 금융 잡지에서 서울 최고의 비즈니스 호텔로 인정받고 있다.
SIMMONS사에서 제작한 세계특허 포켓스프링으로 만든 매트리스와 웨스틴의 거위털 듀뱃의 만남으로 ‘천상의 편안함을 제공하는 꿈의 매트리스를 사용하고 있다. 인체 곡선을 따라 따로따로 움직이는 포켓스프링이 인체를 완벽하게 받쳐주며, 특별 제작된 필로우 톱 매트리스가 깔려 침구가 몸을 감싸는 듯한 포근함을 선사한다. 
전통의 스시 명가 스시조, 건강한 광동식 중식을 선보이는 홍연, 오페라의 영혼을 느낄 수 있는 라이브 뷔페 아리아, 모던 이탈리안 오스테리아 루브리카, 나인스 트 와인 & 다인, 총 5개의 레스토랑과 조선델리 스위트 기프트 & 파티세리와 오픈형 라운지 & 바에서 국내 최고의 미식을 즐길 수 있다.
웨스틴 조선 서울의 연회 시설로는 대연회장인 그랜드 볼룸과 중, 소연회장이 있습니다. 그랜드 볼룸은 최대 450명까지 수용이 가능하며, 최상급 스피커, 8개의 스크린, 182대의 라이트와 콘솔로 다양한 행사를 연출할 수 있다. 환구단의 아름다움을 만끽할 수 있는 중, 소연회장은 최대 200명의 연회가 가능하며, 다양한 성격의 연회 진행이 가능하다.	462실	세미나실, 스포츠시설, 공용샤워실, 연회장, 웨딩홀, 휘트니스센터, 수영장, 사우나, 파우더룸, 비즈니스센터, 렌터카

임피리얼 팰리스 부티크 호텔	02-3702-8000	서울특별시 용산구 이태원로 221 임피리얼 팰리스  부티크 호텔	임피리얼 팰리스 부티크 호텔은 세계적 쇼핑 타운인 이태원 번화가 중심과 서울의 강남·북으로 연결하는 지점에 위치하여 관광객들과 비즈니스 고객에 최적화된 위치에 자리잡고 있다. 스위트를 포함한 총 132개의 객실은 각기 다른 팝아트적인 벽화와 드라마틱한 공간 연출을 통해 편안한 휴식뿐만 아니라 젊고 활기찬 트렌디 호텔로써 새로운 라이프 스타일을 제안하며 컨퍼런스 룸, GYM, 식음업장(돈카츠 레스토랑, 초콜릿 전문점) 등 다양한 편의 시설을 갖추고 있다.	128실	피트니스룸, 컨퍼런스룸, 에그슬럿, 클럽 메이드

The-K호텔서울 (더케이호텔서울)	02-571-8100	서울특별시 서초구 바우뫼로12길 70	서초구 양재동에 위치한「The-K호텔서울」은 현대 도시인들이 문화와 예술, 자연이 함께 어우러진 공간 속에서 프레시 업(Fresh Up) 할 수 있는 새로운 휴식 문화 공간, ‘The Real Urban Resort’를 표방하는 프리미엄 호텔이다.
3만 2천여 평(105,000㎡)의 넓은 면적을 자랑하며, 250실의 다양한 객실과 아트홀, 대연회장, 컨벤션 센터, 애비뉴(별관)으로 구성되어 있으며 29개의 대·중·소규모 연회장을 보유하고 있어 여러 회의가 동시에 진행되는 국제행사를 비롯하여 의학 학술 세미나 등 다양한 행사 진행의 명소로 각광받고 있다. 신분당선 양재시민의 숲(매헌) 역에서 5분 거리에 있어 대중교통이 용이하며, 3호선 양재역에서는 호텔 셔틀버스를 이용하시면 편리하게 호텔로 이동할 수 있다. 또한 경부고속도로 양재 IC와 3분 거리에 근접해 있으며 인천공항에서 호텔 로비까지 한 번에 이동할 수 있는 공항리무진버스를 이용할 수 있어 각종 행사 시 편리한 교통으로 접근이 뛰어나다는 이점을 가지고 있다. 뿐만 아니라 1,200여 대를 동시에 수용할 수 있는 지상과 지하 주차시설을 모두 완비하고 있어 여유롭고 편리하게 행사를 진행할 수 있다.	250실	연회장, 웨딩홀, 공연극장(아트홀), 비즈니스센터, 헬스&사우나, 골프연습장

더베이스	043-848-9900	충청북도 충주시 호암대로 8(호암동)	더베이스는 실내,외 웨딩홀에는 첨단 웨딩연출 장비 배치되어 있으며 각 연회실 별 빔프로젝트, 초대형 벽면스크린, 음향시스템, 노래방기기, 축소형 에펠탑 설치로 운치를 더 해주는 아름다운 호수가의 낭만이 있는 호텔이다.	52실	연회장, 야외웨딩홀, 나이트클럽, 남성전용 사우나실

호텔 파라곤	051-328-2001	부산광역시 사상구 광장로 46	호텔파라곤은 서부산 중심에 위치한 호텔로 김해국제공항과 지하철 및 터미널이 인접하여 교통이 편리하며 부산/경남개발의 핵심축이 된 경제자유구역과 신항만, 신호공단과 함께 낙동강을 끼고 있어 사업상 및 관광차 방문하는 고객을 위한 최적의 호텔이다. 편리함이 갖추어진 설비와 고객의 취향을 만족시켜주는  서비스를 통해  안락하게 지내실 수 있도록  편의를 제공하고 있다.
카페, 대연회장, 미용실 등이 구비되어 있다. 또한 모든 객실에 플러그 앤 플레이 패널, 냉장고, 커피/차 메이커 등이 구비되어 있고 룸서비스는 지정된 시간에 한하여 이용 가능하다.	132실	비즈니스 센터(2F), 사우나(4F), 연회장(대/중/소), 웨딩홀

웨스틴 조선 부산	051-749-7000	부산광역시 해운대구 동백로 67	오랜 역사와 전통으로 조선호텔은 우리나라 사교 문화를 뿌리 내리며 한국 최고의 호텔로 자리 잡아 왔다. 그러나 그 명성에만 안주하지 않고 시대적 흐름에 걸맞은 시설과 서비스를 제공하기 위해 대대적인 호텔 시설 보수와 서비스 강화 정책을 펼치는 등 항상 앞선 경영을 실천해 왔다. 그 결과 세계적 금융지인 인스티튜셔널 인베스터誌와 아시아머니誌, 그리고 세계 여행 전문지인 콘데나스트 트래블러誌에 세계 100대 베스트 호텔로 선정되는 등 시설 면에서나 서비스 면에서 탁월한 수준의 평가를 받고 있다.
1978년 개관 이래 끊임없는 발전과 변화를 추구해온 부산 웨스틴조선호텔은 2005년 APEC에 앞서 로비층과 프레지덴셜 스위트 등의 시설을 새롭게 단장하고 APEC을 성공적으로 치러 명실상부 부산 최고의 비즈니스호텔로 거듭났다. 최근 새로운 관광 명소로 떠오른 동백섬 입구에 위치한 부산 웨스틴조선호텔은 김해 공항에서 약 40분, 그리고 시내에서 약 30분 거리에 위치하고 있어 여행이나 휴가, 출장 등의 목적으로 이용하기에 가장 이상적인 호텔이다.
주변 관광지로는 부산전시컨벤션센터(BEXCO), 동백섬 누리마루 APEC 하우스, 부산 아쿠아리움 수족관, 수영만 요트 경기장, 장산 등산코스, 용궁사, 광안대교 등이 있으며 호텔 내에 마련된 부대시설로는 최첨단 장비를 완비한 대연회장과 7개 중·소연회장, 헬스클럽, 수영장, 사우나, 비즈니스센터, 미용실 등이 있다.	290실	세미나실, 대·중·소연회장, 웨딩홀, 수영장, 비즈니스센터, 체련장, 사우나실, 플라워샵, 공용샤워실

파라다이스 호텔 부산	051-742-2121	부산광역시 해운대구 해운대해변로 296	파라다이스호텔 부산은 해운대 해변 한가운데 위치하고 있으며 본관과 신관을 합쳐 총 532실로 1999년에 신관 개관, 2006년 4월에 본관 객실 전면 개보수, 2007년 4월에 본관 1층부터 3층까지의 전면 개보수로  설비를 자랑하고 있다. 
또 부산국제영화제, 제7차 ICCA 총회, ITU Telecom Asia 등 부산에서 개최된 대형 컨벤션마다 본부호텔로 참여하였으며 2005년 APEC 정상회의 시에는 총 7개국이라는 가장 많은 정상을 영접하였다. 해변측 객실에는 발코니가 있으며 12개의 레스토랑과 라운지, 노천온천을 비롯한 헬스&스파시설 등의 시설을 갖추고 있다.
800명을 동시에 수용할 수 있는 대연회장을 비롯하여 2개의 중연회장, 3개의 소연회장을 갖추고 있으며 모든 연회장이 본관 1, 2층 두 개 층에 위치하여 있어 대형 컨벤션 행사에 적합하다. 16층 파노라마 라운지도 연회장 기능을 갖추고 있으며 중역회의를 위한 보드룸 회의실도 별도로 갖추고 있다. 6개 국어 동시통역 시스템을 갖추고 있으며 100Mbps 초고속 인터넷과 54Mbps급 무선 인터넷 회선을 구비하며 편리한 통신환경을 제공하고 있다.
본관과 신관으로 구성되어 있는 총 532개의 객실은 해운대 바다를 한눈에 내려다 볼 수 있는 넓은 발코니 시설을 갖추고 있는데, 이 역시 고객들을 배려한 시설로 객실에서 발코니로 나가 해운대 바다 바람과 파도소리를 마음껏 감상할 수 있다.	532실	연회장, 웨딩홀, 키즈빌리지, 스파, 휘트니스센터, 수영장, 실내골프, 카지노, 플라워숍

힐 사이드 관광호텔	051-464-0443	부산광역시 중구 중구로 160(영주동)	언덕 위의 작은 별장 힐사이드 호텔은 부산의 상징인 오륙도와 영도가 한 눈에 내려다 보이는 영주동 언덕 위에 작은 별장 같은 호텔이다. 차분하고 안락한 스타일의 객실로 편안함을 제공하고 있다. 부산의 주요관광지와의 접근성이 좋아 가족, 연인, 친구와 함께 방문하기 좋은 호텔이다. 
45실	비지니스 센터, 편의점, 레스토랑

유토피아관광호텔	051-757-1100	부산광역시 수영구 무학로9번길 133(광안동)	유토피아관광호텔은 해운대, 광안리 해수욕장 중간지점(3분 소요)에 위치한 호텔로 부산정보 단지(BEXCO), 무역 전시관, 요트경기장 등 주요 건물과 가깝게 위치하고 있으며, 교통 요충지로 지하철 2, 3호선 환승역(수영로터리)에 위치하여 휴양객 및 출장 고객에게 편리함을 더해준다. 모든 편리함이 갖추어진 설비와 고객의 취향을 만족시켜주는 서비스를 통해 안락하게 지내실 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다.
유토피아관광호텔은 아늑한 객실을 비롯하여 주방장이 정성껏 준비한 한양식, 뷔페 레스토랑 및 하루의 피로를 말끔히 씻어주는 룸살롱, 단란 주점 등의 부대시설과 현대적인 감각으로 고객 여러분을 기다리고 있다.	43실	단란주점, 비즈니스클럽

코모도호텔 포항	054-241-1400	경상북도 포항시 남구 송도로 71 코모도비취관광호텔	경북 포항시 송도에 위치한 코모도호텔포항은 시설과 서비스로 고객의 편안함을 제공한다. 고급스러운 객실은 마치 내 집에 온 듯한 편안함을 안겨주며 비즈니스와 관광으로 인한 여독을 말끔히 풀어준다. 또한 연회장과 레스토랑으로 감각적인  고객에게 실용적이고 알찬 만족을 제공하고 있다.
KTX포항역에서 차로 약 20분 거리에 있으며, 포항고속버스터미널에서 5분, 포항시외버스터미널에서 15분 거리에 자리하고 있다. 주변 관광명소로 차로 약 50분거리에 호미곶과 호미곶해맞이광장, 국립등대박물관이 있어 다양한 볼거리를 즐길 수 있다.	46실	연회장, 웨딩홀

호텔현대 바이 라한 울산	052-251-2233	울산광역시 동구 방어진순환도로 875	울산 동구의 중심에 위치한 호텔이다. 산책하기 좋은 푸른 공원과 편의성을 더한 상업시설이 인근에 자리함은 물론 여행을 더욱 풍요롭게 만들어주는 다양한 부대시설이 자리하고 있다. 시몬스사의 매트리스가 구비되어 있어 편안한 휴식이 가능하며 계절의 변화를 창 밖 풍경으로 담아낸 파크뷰 객실은 다채로운 풍경을 누릴 수 있다. 쾌적한 실내 수영장과 브런치 카페, 뷔페 식당, 캐주얼 펍까지 마련되어 있다.	258실	실내수영장, 사우나, 휘트니스 센터, 비즈니스룸, 웨딩홀, 미팅홀, 디오븐(카페&베이커리 1F), 더플레이트(뷔페 1F), 더터번(펍 1F)

약암홍염천관광호텔	031-989-7000	경기도 김포시 대곶면 약암로 965-7	약암홍염천관광호텔은 김포반도에서는 유일한 71개의 객실과 각종 부대시설을 갖춘 1급 호텔로서 1천여명을 동시 수용할 수 있는 맘모스탕이 있다. 또한 강화 - 대명리간 대교를 눈 앞에 두고 있어 강화도 나들이와 함께 서울과 인천지역 주말나들이를 겸한 홈염천 입욕으로 각광을 받는 곳이다. 
홈염천의 특징은 조선시대 강화도령이었던 철종대왕께서 고향인 강화도 행차 중 눈병이 나서 이물로 눈을 씻어 눈병이 나았기 때문에 지명을 약암으로 하명하였다고 전해진다.  지하 암반 460M에서 숙성 용출돼 대기중에서 오염이 되지 않은 순수한 광염천수로써 염분이 바닷물 농도의 10분의 1정도며, 철분과 무기질이 다량함유되어 있다. 용출후 10분정도 경과되면 붉은색으로 변하는 것이 신비한 세계유일의 물이다.	71실	세미나실, 대욕탕&사우나, 카페, 한식당

제주로얄호텔	064-743-2222	제주특별자치도 제주시 신대로12길 45	제주시에서도 가장 중심가에 위치한 제주로얄호텔은 제주도 유일하게 전 종사자가 제주도민에 의해 운영되는 호텔로 제주도만이 갖는 독특한 분위기와 정서를 마음껏 느낄 수 있다. 신제주 중심가에 위치해 있어서 공항은 물론 제주도청, 교육청, 경찰청, 도의회, KBS, MBC등 제주도의 주요기관이 도보 거리에 있고 북쪽으로는 제주공항과 바다를 한눈에 볼 수 있으며 남쪽으로는  한라산을 감상할 수 있다.
제주로얄호텔은 주변에 쇼핑을 할 수 있는 재래시장 및 쇼핑센터 등이 있으며 산책할 수 있는 공원이 바로 근처에 있고 바닷가나 해수욕장 등 관광할 수 있는 부분은 택시로 10분이면 원하는 곳을 다닐 수 있다. 지하층은 부대시설로서 남·여사우나가 있으며 1층에는 로비와 커피숍, 식당이 있고 2층에는 소연회장과 한·일식당, 3층부터 9층까지는 객실층으로 한실/양실 합계 126객실로 이루어져 있다. 또 10층에는 가요주점과 대연회장을 확보하고 고객을 맞이하고 있다.	126실	레스토랑
사우나
편의점
마사지

무주덕유산리조트 호텔티롤	063-322-9000	전북특별자치도 무주군 설천면 만선로 185	1997년 1월 개장한 호텔이다. 티롤(Tirol)이란 오스트리아 서부 지역에 위치한 스키의 메카 지방의 전형적인 리조트 호텔의 분위기를 기본 컨셉으로 대자연에 동화된 조화의 미덕을 섬세하게 그려낸 알프스풍의 산악 휴양 호텔이다. 알프스 스타일의 건축양식, 오스트리아 풍의 섬세한 벽화와 목재로 마감 처리된 호텔티롤은 유럽풍의 이국적인 분위기를 연출한다. 전체 외관 및 내부가 목재로 되어 있어 객실에 들어섰을 때 코끝에서 느껴지는 나무 향은 오스트리아산 적상목에서 나는 향기로 삼림욕의 효과도 제공한다. 쾌적한 서비스를 자랑하는 호텔티롤의 모든 객실은 은은한 나무 향의 바이오 객실로 꾸며져 있다. 대형 이태리 타일(스위트룸 이상) 위에 설치되 고급 욕조와 오스트리아풍의 스토브가 연출해내는 이국적이고 낭만적인 분위기는 고객들을 새로운 휴식의 세계로 이끌어 준다. 특이하게도 호텔 내에는 시계를 비치하지 않고 있어 모든 투숙객들에게 시간을 잊고 휴식할 수 있도록 한다.	118실	동시통역 시설을 갖춘 회의장, 대연회장, 컨퍼런스룸, 수영장 , 비즈니스센터, Cosmetic 

※ 비지니스센터 - 팩시밀리, 통역서비스 컴퓨터, 신문잡지, 비지니스 라운지

JW 메리어트 호텔 서울(JW Marriott Hotel Seoul)	02-6282-6262	서울특별시 서초구 신반포로 176	JW 메리어트 호텔 서울이 대대적인 리노베이션을 통해 가장 세련되고 품격있는 럭셔리 호텔로 재탄생했다. 세계적인 인테리어 디자이너들이 대거 참여하여 한국의 미를 담아 창조한 웅장하고 세련된 공간, 저명한 식음 컨설턴트들과 국내외 최고 쉐프들이 선보이는 독창적이고 품격 높은 미식 경험, 옛부터 뿌리깊게 내재된 한국인의 공경심과 배려심에서 우러나오는 섬세하고 진정성 있는 서비스, 고객의 취향에 맞춘 다양한 엔터테인먼트와 심신의 건강을 케어해주는 웰니스 프로그램 등으로 고객이 열망하는 그 이상의 재미와 감동, 잊지 못할 추억을 만들어 주는 진정한 럭셔리의 정수를 선보인다.	379실	마르퀴스 피트니스 클럽, 더 스파, 비즈니스 센터, 미팅룸, 실내수영장

크라운관광호텔	055-237-1001	경상남도 창원시 의창구 창원대로363번길 22-5	CROWN HOTEL은 CR(CENTER)과 OWN(자신의, 소유하다)의 합성어로 자신이 중심이 되는 자기만의 공간을 가지다라는 의미를 지니고 있다. 평범하지만 특별한, 고객의 감성을 풍요롭게 하는 소신이 담겨있는 WELL 비즈니스 호텔이다.
차로 약 5분 거리에 근린공원인 창원시어린이교통공원과 삼동공원이 있어 쾌적한 주변 환경을 자랑하고 무빙보트를 즐길 수 있는 용지호수공원까지는 차로 약 10분거리에 상상길까지는 차로 약 19분거리에 있다.
(정보제공자: 창원시청)	72실	커피숍, 컨퍼런스룸, 연회장, 비즈니스센터

청주 뉴베라 관광호텔	043-235-8181	충청북도 청주시 흥덕구 풍년로193번길 32	1997년 말 오픈하여 청주 공단 내 외국인 고용자 또는 바이어 등을 주용 이용 고객으로 하며 지속적인 객실 리모델링을 통해 청주 지역 최신 시설을 갖추고 있다.	51실	비지니스룸(1F), 비지니스 클럽(B1F), 귀족(고급유흥 B1F), 로비, 연회장

코암 관광호텔	031-445-6601~2	경기도 안양시 만안구 만안로 101	코암관광호텔은 경기도 최고의 쁘띠크 스타일 비즈니스호텔로 수도권 어느 곳이라도 편리하게 접근할 수 있는 비즈니스의 중심에 위치하고 있으며 각층과 각 객실이 테마가 다른 개성 있는 인테리어로 고객의 취향에 따라 객실을 선택할 수 있는 럭셔리 명품 관광 비즈니스호텔이다.	40실	nan

그랜드 하얏트 인천	032-745-1234	인천광역시 중구 영종해안남로321번길 208	인천 국제공항과 3분 거리에 위치한 그랜드 하얏트 인천.
인천경제자유구역 송도국제도시, 서울 시내 중심가 모두 편리한 접근성을 가지고 있어 국제적인 비즈니스 미팅과 콘퍼런스에 용이하다. 인천 국제공항과 가까운 지리적 특성을 장점으로 공항 환승객, 허니문을 떠나는 신혼여행객들을 위한 테마 호텔 패키지도 다양하게 제공하고 있다. 인천 공항을 오가시는 고객분들은 무료 셔틀버스로 더욱 편리하게 이용하실 수 있다. 또한 왕산해수욕장, 무의도, 용유도 등 아름다운 서해안의 관광지와도 가깝게 위치해 있어 주말여행을 계획하는 연인과 가족들에게도 안락한 휴식 공간을 제공한다.	1024실(이스트 523 / 웨스트 501)	연회장, 수영장, 미팅룸, 스파, 마사지, 휘트니스센터, 비즈니스센터

샹그리아비치호텔	061-285-0100	전라남도 목포시 평화로 79(상동)	격조 높은 분위기의 객실을 비롯하여 부대시설로는 커피숍, 스카이라운지, 연회장 등을 고루 갖추고 있어 독특한 분위기로 고객 여러분을 기다리고 있다. 특히 400명 수용의 연회장 시설을 갖추고 각종 세미나, 결혼식, 회갑연 등 모든 행사를 최상의 분위기로 정성을 다해 모실 것을 약속한다.
(정보제공자: 목포시청)	71실	비즈니스 센터, 연회장(소/중/대)

호텔일루아	051-744-1331	부산광역시 해운대구 달맞이길 97	해운대 해변에서 그리 멀지 않은 곳에 위치한 호텔일루아는 대한팔경의 하나인 해운대 달맞이 길 언덕에 자리 잡고 있으며, 넓게 펼쳐진 해운대 바닷가를 비롯한 오륙도, 동백섬, 이기대, 광안대교를 한눈에 내려다볼 수 있는 해운대 최고의 전망을 자랑한다.
호텔일루아는 2009년 5월에 전 객실을 리노베이션하여 깨끗하고 깔끔한 모습으로 탈바꿈하였다. 객실은 보다 현대적인 감각으로 안락하게 꾸며져 있으며 다양한 콘셉트로 고객 취향에 한 걸음 더 다가가고자 노력했다.
1층 테라코에서는 라이브 음악과 함께하는 바닷가재요리를 비롯하여 다양한 메뉴와 세계 각국의 주류를 즐길 수 있으며 2층 연회장은 회갑연, 돌잔치, 결혼식, 세미나 및 각종 행사를 치르기에 적합하다.
호텔 옆으로는 달빛을 받으며 산책할 수 있는 문탠로드 산책길이 나 있으며, 아담한 나무로 둘러싸인 객실 테라스에서는 느지막한 오후 햇살을 맞으며 일광욕을 즐길 수 있다. 바다를 바라보며 하루의 피로를 풀 수 있는 스파시설, 감각적인 디자인과 따뜻함이 공존하는 젠스타일의 인테리어, 고객을 감동시키는 서비스는 해운대의 장관과 함께 고객에게 새로운 경험과 잊지 못할 감동을 선사한다.	57실	미팅룸, 웨딩홀, 꽃집

인천공항비치호텔	032-751-1177	인천광역시 중구 용유서로 373-1	복잡한 도시를 떠나 조용한 시간을 보내고 싶을 때나 친구, 친지들과  추억을 만들 고 싶을 때, 해외로 신혼여행 가기 전 추억을 만들고 싶을 때, 비즈니스 관계로 출국하기 전 공항 주변의 호텔이 필요할 때 인천비치관광호텔을 이용하면 좋다.
공항에서 약 15분 거리에 위치하고 있어 이른 비행기로 입/출국하기에도 편리하며 을왕리 해수욕장, 왕산 해수욕장, 선녀바위 해수욕장이 인접해 있어 휴가철에도 이용하기에 편리하다. 또한 인천공항과 각 선착장까지 무료 셔틀을 제공하고 있다. 객실은 고객이 만족할 수 있도록 안락하고 편안하게 꾸며져 있으며 작은 소품 하나에도 세심한 정성을 다한 흔적이 역력하다. 피곤한 몸과 마음을 쉬어갈 수 있는 비즈니스맨과 관광객에게 최고의 호텔로 다가갈 것이다.
호텔 내의 부대시설로는 나이트클럽, 스포츠마사지, 오락실 등이 마련되어 있다. 모든 편리함이 갖추어진  설비와 고객의 취향을 만족시켜주는  서비스를 통해 편안하고 안락하게 지내실 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다.
주변에는 관광지로 장봉도, 시도, 신도, 무의도 등 다양한 섬들이 즐비하고 있어 언제든지 각 섬 나름대로의 볼거리, 먹을거리, 할 거리의 특성을 고객분들께서 즐길 수 있다.	60실	야외 벤치

리츠프라자호텔	063-468-4681	전북특별자치도 군산시 한밭안길 30	명승지 선유도와 서해안시대의 관문 군산시를 대표하는 리츠프라자 관광호텔은 품위있는 시설에 여유있는 레저, 웰빙, 휴양공간이 어우러진 관광호텔이다.
수려한 은파호수를 조망할 수 있는 최고급 객실과 한식, 양식, 뷔페 등 각종 식사, 웨딩홀, 대 연회실, 중 연회실, 카페&바 등은 각계각층의 고객들을 위한 고급스러운 숙박업소 일뿐 아니라 군산시민과 국내외 관광객이 대중적으로 간편하게 이용할 수 있는 사교시설이다. 
아늑한 서해바다처럼 넓고 따스한 정성이 깃든 리츠프라자 호텔의 평화로운 분위기와 고객서비스는 호텔을 찾는 모든 고객들의 마음을 즐겁고 편안하게 해 줄 것이다.	58실	웨딩홀, 연회장, 세미나실

문경관광호텔	054-571-8001	경상북도 문경시 문경읍 새재2길 32-11	문경관광호텔은 예로부터 영남과 한양으로 이어지는 문경새재도립공원 내에 위치하고 있으며, 문경의 진산인 주흘산을 배경으로 뛰어난 자연경관을 앞에 두어 신선한 공기와 조용하고 안락한 시설까지 갖추고 있는 호텔이다.
또한 KBS 태조왕건 촬영팀과 탤런트들도 이용했던 곳이기도 하다. 문경관광호텔은 2001년 4월 20일에 개관했으며 한식 객실과 양식 객실, 대형 로비, 한식당, 커피숍, 노래방, 연회장 등의 시설을 고루 갖춘 관광호텔이다.
객실은 문경새재의 구름에 뒤엎인 주흘산을 바라보면서 휴식과 재충전을 할 수 있다. 문경관광호텔에는 문경새재에서 흘러넘치는 역사의 향기와 주흘산에서 솟아나는 정기가 곳곳에 배어 있다. 고려 태조 때 처음 열린 새재는 조선시대 때에는 영남과 한양을 잇는 큰 길, 영남대로였다. 이 때문에 역사체험도 맛보고 건강도 다지기 위해 문경새재 트레킹을 즐기는 분들이 많다.	43실	연회장, 웨딩홀, 노래방

호텔 카리스 	032-556-0880	인천광역시 계양구 계양대로 28	인천에 위치한 카리스 관광호텔은 예식장을 갖추고 있으며 웨딩패키지를 운영하고 있기도 하다. 총 140여 개의 객실은 다양한 콘셉트로 보다 현대적이고 보다 품격 있는 분위기를 자아내고 있으며 사업차 방문한 비즈니스맨이나 레저를 목적으로 안락한 휴식처를 찾는 관광객에게 인기가 좋다.
고풍스러운 앤티크 가구와 화려한 커튼, 드넓은 창이 인상적인 스위트룸 또한 다른 호텔에 비해 저렴한 편이다. 더블룸과 트윈룸, 온돌의 객실 요금은 같으며 그중에서 블루 계열의 인테리어로 꾸며진 더블룸이 추천할 만하다.
전 객실에는 컴퓨터와 인터넷이 설치되어 있어 비즈니스 고객이 편리하게 이용할 수 있도록 배려하고 있다. 항상 새롭게 변화하며 모든 고객들이 친근하게 다가올 수 있는 다양한 이벤트와 유익한 정보를 제공하고 특히 한번 맺은 인연을 소중하게 생각하고 가꾸어 가는 호텔이 될 수 있도록 최선의 노력을 다하고 있다. 낭만적인 분위기로 보석을 세팅하듯 소중히 고객을 모시는 카리스관광호텔의 웨딩홀에서는 여유롭고 감동적인 결혼식을 연출해준다. 오랫동안 꿈꾸던 소중한 순간, 평생을 두고 간직될 추억의 결혼식이 이뤄지는 웨딩홀에서는 카리스관광호텔이 선보이는 고품격 맞춤 웨딩을 경험해볼 수 있다.
또 연회장은 세미나와 회의를 위한 시설과 장비가 갖춰져 있으며 약혼식, 돌잔치, 가족모임 등의 다양한 각종 행사 및 연회를 특성에 맞추어 품격 있는 자리로 완성시켜준다.	154	연회장, 웨딩홀, 미팅룸, 볼링장, 스크린골프

B-STAY 부천호텔	032-326-8181	경기도 부천시 길주로 131	문화 융성 행사와 비즈니스가 활발한 부천 상동에 위치하고 있다. 인천공항과 김포공항을 가까이 접근할 수 있는 편리함과 지하철 7호선 개통으로 서울, 강남, 강북을 더욱 편리하게 이용할 수 있다. 다양한 국제행사와 중소기업의 왕성한 비즈니스가 넘치는 활력의 도시 부천! 국제적인 감각, 품격 있는 객실과 부대업장으로 편안한 휴식을 취할 수 있도록 합리적인 가격으로 운영되고 있다.	98실	연회홀, 세미나실, 비즈니스 라운지(4F), 비즈니스 룸(2F)

빅토리아호텔	061-832-0100	전라남도 고흥군 도화면 천마로 2736-29	우주로의 첫 발걸음을 내딛는 도시, 전라남도 고흥에 위치한 빅토리아 호텔은 고흥에서도 가장 큰 규모를 자랑한다. 끝없이 펼쳐진 아름다운 해안과 상쾌한 공기 그리고 내 집 같은 평안함은 국토의 남단 고흥에서 잊지 못할 추억을 만들어 줄 것이다.
창밖으로 펼쳐지는 아름다운 바다와 천해의 자연 경관을 볼 수 있으며 우리나라 유일의 로켓 발사 실황이 펼쳐지는 장관도 호텔 창밖에서 관람할 수 있다. 고흥에서는 유자와 석류 참다래 등의 과일들을 맛볼 수 있다.	55실	세미나실, 탁구장, 미니골프장, 농구장, 오락실, 노래연습장

황제모텔	031-318-5454	경기도 시흥시 월곶중앙로70번안길 38	경기도 시흥시의 황제모텔은 서울에서 지하철을 이용하여 여행 가능하는 장점을 갖고 있으며 특유의 여유로움이 묻어나는 편안한 시흥의 서해안 월곶포구에 위치하고 있다. 월곶은 신선한 바다와 풍성한 먹거리가 있는 곳이다. 월곶포구는 갯벌을 사이에 두고 인천 소래포구와 마주하고 있어 옛날 수인선 협궤 열차가 다니던 철로를 걸어서 왕래하며 주변 경관을 감상할 수 있다.	36실	nan

마띠유호텔 여수	061-662-3131~2	전라남도 여수시 오동도로 20	마띠유는 “신이 주신 선물”이라는 뜻이다. 마띠유호텔 여수는 여수엑스포역과 여수세계박람회장, 오동도 앞에 있으며 충민사, 진남관, 고소대, 이순신광장, 전라좌수영 거북선 등 충무공 이순신 장군의 유적지 가까이에 있어 역사 여행을 할 수 있다. 또한 빅오, 디지털갤러리, 스카이타워, 아쿠아플라넷 등이 있는 여수세계박람회장, 동백꽃의 향연과 일출의 명소인 오동도를 도보로 즐길 수 있다. 이 외에 호텔 건물 옥상에 꾸며진 아름다운 정원 바숨 가든은 여행의 피로를 씻겨주는 힐링 공간으로 남해와 구시가지의 전경을 조망할 수 있다.	43실	대연회장, 소연회장, 컨벤션홀, 갤러리

동강시스타 리조트	033-905-2000	강원특별자치도 영월군 영월읍 사지막길 160	최고의 자연환경을 자랑하는 동강에서도 가장 아름다운 곳에 위치한 탑스텐 리조트 동강시스타는 유러피안 스타일의 콘도미니엄으로 주변과 잘 어울리도록 4~5층으로 이루어져 있다. 치유와 휴식이 있는 사계절 가족 휴양형 생태체험 힐링스파로 동강을 찾는 고객들에게 편안하면서도 건강한 휴식을 제공한다. 스파와 골프, 컨벤션, 웨딩 등 다양한 부대시설을 이용할 수 있다. 주변 관광지로는 동강에서 즐기는 래프팅, 고씨동굴, 별마로 천문대 등의 이색 볼거리와 즐길거리가 있다.	300실	공원, 노래방, 편의점, 연회장, 웨딩홀, 야외공연장, 강변산책로, 축구장, 농구장, 족구장

라한호텔	054-230-7000, 7003	경상북도 포항시 북구 삼호로265번길 1	라한호텔은 포항을 대표하는 랜드마크 호텔로 푸른 영일대 해수욕장이 내려다 보이는 곳에 위치하고 있으며 전 객실 모두 아름다운 바다 전망을 자랑한다.
포스코와 같은 주요 비즈니스 지역과도 인접해 있어 레저와 비지니스 고객 모두에게 최적의 환경과 서비스를 제공한다. 효율적인 공간 설계가 돋보이는 객실은 눈 앞에서 펼쳐지는 에메랄드 빛 바다 전망이 특별함을 더한다.	160실	비즈니스 센터, 웨딩홀, 세미나실, 편의점

하늘별바다펜션&별다방	010-8674-5333	전라남도 무안군 청계면 해안로 313-56	하늘별바다펜션&별다방은 목포 무안 서해바다 남쪽 끝자락의 단독해변에 위치해 해맞이/해넘이 명소로 유명한 곳이다. 객실은  모두 개방형 복층구조이고, 침실, 거실, 주방, 화장실로 구성되었으며 편백나무로 마감하였다. 테라스에서 베베큐가 가능하고,노래방과 미러볼, 인피니티풀, 자쿠지, 카페, 바다그네, 바다해먹 등이 있어 즐거운 추억을 쌓을 수 있다. 테라스 밑으로 펼쳐진 바다정원과 갯벌마당에서 하는 체험활동은 잊지 못할 추억을 선물한다.	8실	갯벌체험, 낚시, 족구장, 노천탕, 온수인피니티풀, 워케이션 공간, 편의점, 세탁실, 산책로

호텔온	031-425-2233	경기도 의왕시 복지로 6	호텔온은 비즈니스 호텔의 편리함에 부티크 호텔의 감성이 더해져 높은 수준의 어반 라이프 스타일을 느낄 수 있는 공간으로 거듭나기 위하여 끊임없이 노력했다. 2014년 3월 호텔온은 호텔의 기본 요건인 편리성과 쾌적함을 고루 갖춘 동시에 스타일리쉬함과 유니크함을 더하여 부티크&비즈니스 호텔로 새로운 스토리를 시작했다.
7층에서는 비즈니스 센터를 운영하고 있어 회의, 간단한 미팅에 적격이며 조식, 미팅, 세미나, 소규모 모임등 목적에 따라 다양한 셋팅의 연출이 가능한 1릉 로비라운지는 최상위 컨디션으로 고객을 맞이하고 있다. 기본을 중시한 디자인과 감각적인 느낌을 반영한 70여개의 객실은 현대적은 감각으로 디자인 되어있어 여행객들에게 실용적이며 안락한 경험을 제공한다.	72실	로비라운지, 비즈니스 센터

산들애풀하우스	064-784-1988	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 서성일로 689-8	산들애풀하우스는 성산일출봉과 섭지코지, 성읍민속마을 등 동부 관광지와 10분 거리에 위치해 있다. 펜션의 사방이 트여있어서 답답하지 않고 시원한 뷰를 감상할 수 있다. 가성비 펜션으로 저렴하고 합리적인 가격이지만 리모델링 등으로 룸 컨디션의 퀄리티를 높은 수준으로 유지하고 있다. 또한, 1층에 무료 스낵바 서비스를 제공하고 있다. 편의점에서 볼 수 있는 각종 냉동, 냉장 식품들을 무료로 즐길 수 있다. 아늑하고 조용하며 가성비 좋은 펜션을 찾고 있다면 추천한다.	6실	야외바베큐장

포포인츠 바이 쉐라톤 조선 서울역	02-6070-7000	서울특별시 용산구 한강대로 366	포포인츠 바이 쉐라톤 조선 서울역은 주체적 여행자를 위한 라이프 스타일의 비즈니스호텔로 공항철도, KTX, 지하철 등 빠르게 이동할 수 있는 교통의 중심 서울역 앞에 위치해 있다. 머무시는 동안 지하 주차장을 이용해 주차가 가능하며, 지상 19층부터 30층까지 342개 객실과 부대 시설로 올 데이 다이닝을 즐기실 수 있는 더 이터리, 피트니스클럽, 미팅룸 등 다양한 편의 시설을 편리하게 이용하실 수 있다. 한국의 대표적인 역사 유적지인 덕수궁, 경복궁 그리고 쇼핑의 중심 명동, 남대문시장, 이태원, 국립중앙박물관 등이 호텔 주변에 위치하여 있다.	342실	휘트니스 센터, 비즈니스 센터, 회의실, 편의점

일성지리산콘도&리조트	063-636-7000	전북특별자치도 남원시 산내면 천왕봉로 626-25	일성 지리산 리조트는 지리산에서 가까우며 차로 1시간만 가면 춘향전의 배경이 된 광한루원, 춘향테마파크, 남원항공우주천문대 등을 볼 수 있다. 남원에 머무는 동안 이 호텔에서 아늑한 객실 및 시설을 이용할 수 있다.
또한 귀빈층, 카페, 발렛 파킹 등도 이용할 수 있다. 이 호텔에서는 투숙객들을 위한 24시간 리셉션, 회의실, 컨시어지 서비스등을 포함한 다양한 시설과 서비스를 제공하고 있다.	166실	파밀리아(연회장&조식당 1F), 야외가든, 일성치킨, 오락실, 편의점(1F), 노래방(B1F), 가요주점(B1F), 족구장, 당구장(B1F), 탁구장(B1F)

소노벨 제주	1588-4888	제주특별자치도 제주시 신북로 577 대명리조트	소노벨 제주는 제주공항에서 불과 20km 거리에 위치하고 있으며 국제자유도시 함덕관광지구(46만㎡)에 펼쳐지는 초대형  리조트이다. 금방이라도 바다로 뛰어들어 항해를 시작할 듯한 호화유람선을 연상시키는 소노벨 제주에서 마치 지중해의 휴양지에 온 것처럼 환상적인 휴가의 추억을 남길 수 있다.
안락하고 편안한 객실을 보유하고 있고  객실에는 다양한 설비를 갖추고 있으며, 고객을 한 번 더 생각하는 서비스를 통해 편안하게 머무를 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다. 또한 연회장 및 세미나실을 구비하고 있으며 팜가든, 스넥코너, 편의점, 빨래방, 사우나, 헬스클럽 등도 마련되어 있다. 고객 여러분의 안락한 휴식과 품위 유지를 위해 전 직원들이 항상 최선을 다하며 정성된 마음으로 다가가고자 끊임없이 노력하고 있다.	389실	제주愛서-특산품, 굿앤굿스, 사우나&피트니스, 스킨&바디, 노래주점, 코인세탁실, 웨딩홀

호텔국도	02-6466-1234	서울특별시 중구 을지로 164	베스트웨스턴 프리미어 호텔국도는 서울 동대문과 명동 사이에 위치하여 동대문, 명동, 청계천, 남산 등에서의 관광 및 비즈니스를 대중교통을 이용하여 즐길 수 있는 최적의 조건을 가지고 있다. 또한 서울의 전통과 현대의 멋을 모두 즐길 수 있는 장소로 성공적인 비즈니스와 휴식을 위한 호텔이다.
2007년 설립 이래 도심 속에서 편리한 관광과 세련된 서비스를 제공하며 고객여러분의 동반자로 발전해 왔다. 첨단시설과 편리한 교통을 제공하며 중/소규모 행사, 세미나, 컨퍼런스, 설명회, 돌잔치, 약혼식까지 여러 행사를 진행할 수 있는 연회장과 295개의 세련된 객실 및 부대시설을 이용할 수 있다.	295실	연회장, 비즈니스센터(2F), 휘트니스센터, 미니스톱(1F)

호텔 라온제나	nan	대구광역시 수성구 범어천로 73(범어동)	대구 첫번째 4성 등급을 회득한 호텔 라온제나는 객실, 웨딩, 연회, 포럼, 세미나, 레스토랑 등을 중심으로 빠르게 변화하는 라이프 문화와 고객 트렌드를 고려해 언제나 만족할 수 있는 성장형 서비스를 제공하는데 집중한다.
또한 스탠다드룸, 디럭스룸, 패밀리룸, 코리안 스위트룸, 스파 프리미어 더블 등 다양한 타입의 객실이 구성되어 있고 다양한 관광명소, 맛집, 대중교통 등 대구내 손쉽게 이동할 수 있는 위치적 장점, 도심속 멋집 시티뷰까지 함께 할 수 있기에 더욱 만족스러운 시간을 보낼 수 있다.	94실	웨딩홀, 소/대연회장, 컨퍼런스 룸, 휘트니스 센터, 석앤스파, 앨리스 플라워숍

더한옥&스파	010-9635-0053	대구광역시 중구 서성로16길 46-5	도쿄대학교 출신의 건축사 후미카즈씨가 직접 디자인 설계하여 큰 관심을 모았으며, ㈜헨리스, 동호건축디자인에서 공동 디자인 시공 하였다. 1960년대의 전통 한옥부분은 건곤감리청홍백 다양한 객실로 근대 건축물 부분은 공용 라운지, 옥상 등 커뮤니티 공간으로 동서양의 조화를 의미하는 반태극 모양의 풀이 두곳을 연결한다.
더 한옥 & 스파는 2인용 온돌방, 2인용 침대방, 4인용 온돌방, 4인용 침대방 등 총 7개의 객실이 운영 중이며 최대 25명까지 동시 수용이 가능하다. 이외에도 공동 거실 및 주방, 화장실을 구비하여 기존 한옥게스트하우스의 불편함을 최소화 하도록 노력하였다. 다양한 프로모션을 통해 한옥을 찾는 여행자들에게 소중한 추억과 최고의 만족을 드리기 위해 노력중이다.	7실	수영장, 전통문화체험실, 파우더룸, 공용욕실, 테라스

소노캄 고양	031-927-7700	경기도 고양시 일산동구 태극로 20	국내 최대의 Convention Venue인 KINTEX와 한류관광의 초석이 될 한류월드를 선두하는 소노캄 고양은 비즈니스 고객에게 최적의 비즈니스 환경과 최고의 서비스를 제공하여 그들의 성공을 함께 만들어 나가고자 한다. 또한 비즈니스에서 긴장된 심신을 풀어줄 수 있는 진정한 의미의 휴식 공간을 추구한다. 
북부권의 유일한 특급호텔로서 한류월드와 함께 수도권 관광의 중심지로 나아갈 것이다. 다양한 문화 컨텐츠의 생산과 소비가 이루어지는 공간에서 즐거움을 창조해나가며, 국∙내외 고객에게 차별적인 경험을 제공하고자 한다.	826실	비즈니스 센터, 피트니스 센터, 야외수영장, 컨벤션센터, 웨딩홀, 연회장, 펫 스쿨, 펫 뷰티, 펫 병원

용산 제주유스호스텔	064-738-9502~4	제주특별자치도 서귀포시 이어도로 297(하원동)	용산 제주유스호스텔은 용산구민은 물론 국내외 관광객 및 제주도로 수학여행을 떠나는 청소년들을 위해 쾌적하고 품격있는 휴양시설을 제공하고 있다.
이용금액이 저렴할 뿐만 아니라 사회적 약자(장애인, 수급자, 소년소녀가장, 어르신)를 위한 감면을 실시하고 있다. 
용산 제주유스호스텔은 제주도 관광의 중심인 서귀포 중문관광단지 인근에 위치하여 천혜의 자연환경과 휴양, 교육, 체험에 최적화 되어 있으며 노래방, 포켓볼, 탁구장, 세미나실, 감귤체험농장, 바비큐장 등 다양한 부대시설을 갖추고 있다.	45실	세미나실, 매점, 노래방, 탁구장, 포켓볼, 풀스룸, 유아 트램폴린룸

롯데호텔 L7 명동	02-6310-1000	서울특별시 중구 퇴계로 137	L7 명동은 트렌디한 감각과 안락한 분위기가 어우러진 라이프스타일 호텔이다. 고객의 라이프스타일과 지역 문화가 어우러져 새로운 문화를 만들어 내는 도심 속 휴식 공간으로 롯데면세점, 롯데 백화점 등의 쇼핑몰과 경복궁, 남산 등의 관광지가 가까운 거리에 위치하고 있다. 또한, 남산타워가 보이는 마운틴뷰, 명동 시티뷰에 둘러싸여 특별한 여행을 만들 수 있다. 주요 시설로는 최상층 21층에 위치한 루프탑 바와 풋스파, 파티, 모임 등을 위한 3층의 라운지&바, 세련된 감각이 더해진 스위트룸, 슈페리어룸, 스탠다드 룸 등이 있다.	251실	비즈니스 센터, 미팅룸, 트레블 컨시어즈, 휘트니스 센터, 롱데이 풋스파

롯데시티호텔 명동	02-6112-1000	서울특별시 중구 삼일대로 362	롯데시티호텔명동은 서울 시내 비즈니스와 쇼핑의 중심지인 명동과 서울의 오아시스인 청계천 사이에 위치하고 있으며, 27층 규모의 탁 트인 전망과 430의 객실과 뷔페 레스토랑, 미팅룸, 피트니스 등을 갖춘 프리미엄 비즈니스호텔이다.
성공적인 비즈니스와 만족스런 여행을 위한 최고의 실용성과 차별화된 서비스, 합리적인 가격으로 비즈니스 고객과 레저여행객 모두에게 잊지 못할 추억을 선사한다.	430실	헬스장(3F), 비즈니스 센터(2F), 미팅룸(2F), 코인 런드리(3F), 세븐일레븐(1F)

롯데시티호텔 구로	02-6210-1000	서울특별시 구로구 디지털로 300	롯데시티호텔구로는 서울 서남권의 랜드마크 호텔로서 IT 산업의 메카인 구로디지털 밸리에 위치한 프리미엄 업 스케일 호텔이다.
20층 규모의 탁 트인 시내 전망을 갖춘 283실의 고급스러운 객실과 스타일리시한 뷔페 레스토랑이 준비되어 있으며 야외 테라스와 연회장에서는 고품격 웨딩 및 다양한 연회를 즐기실 수 있다. 성공적인 비즈니스 환경과 도심 속의 여유를 롯데시티호텔구로에서 만나보길 바란다.	283실	휘트니스 센터(4F), 비즈니스 센터(1F), 코인 런드리(4F), 연회장

발렌타인모텔	043-852-8253	충청북도 충주시 동량면 동산로 54	충주호로 흘러드는 남한강의 푸른 물결 지척에 발렌타인모텔이 자리 잡고 있다. 객실 내부는 차분한 우드 컬러를 사용하여 이용객이 편하게 쉴 수 있도록 하였고, 객실마다 대형 벽걸이 TV를 설치하였다. 건물의 외관은 화이트 컬러로 유럽의 성을 보는 듯 웅장하다. 모텔에는 많은 방문객을 수용할 수 있는 야외 주차장도 있다. 모텔 앞의 도로를 타고 나오면 유명한 충주호 드라이브 코스를 즐길 수 있는데, 아찔하게 깎여 있는 절벽 밑으로 푸른 강물을 내려다보며 드라이브하는 호반길이야말로 감탄사가 저절로 터져 나온다. 일행 중에 아이들이 있다면 충주댐 홍보관을 들러 댐이 만들어진 역사를 배우고, 넓은 호수를 보여주는 것도 좋은 교육이 될 것이다.	28실	nan

바람아래관광농원[한국관광 품질인증/Korea Quality]	041-673-4101, 010-6231-6666	충청남도 태안군 대야로 13-6	태안 안면도에 위치한 바람아래관광농원은 연꽃으로 유명한 지포저수지에 접해 있어 아름다운 풍경을 자랑한다. 미로공원, 동물농장, 야외수영장, 워터슬라이드, 선상낚시, 바람아래펜션 등이 있어 다양한 체험을 즐길 수 있어, 어린이를 동반한 가족이나 연인들이 시간을 보내기 좋다. 다양한 고객층을 고려하여 2인실부터 최대 10인실까지 여러 타입의 객실을 운영한다. 나무아래카페에서는 조식, 브런치, 음료 서비스를 제공한다.	12	루프탑, 수영장

아난티 앳 부산 코브	051-509-1111	부산광역시 기장군 기장읍 기장해안로 268-32	아난티 앳 부산 코브는 부산의 숨은 아름다운 해변을 품은 기장에 위치해 도심 속에서 만나는 완벽한 휴식처(Urban Destination Retreat)’라는 차별화된 컨셉과 규모, 서비스로 이국적이고 색다른 경험을 누릴 수 있다. 아난티 앳 부산 코브는 최근 부산의 새로운 관광 명소로 각광받고 있는 오시리아 관광단지의 중심이자 아난티 코브에 위치해 해운대 해수욕장과 센텀시티, MICE 산업의 중심지인 BEXCO에서도 지리적 이점과 편리한 접근성을 갖추고 있다. 60㎡ 이상의 넓은 객실 규모를 갖춘 객실에서는 프라이빗 발코니가 마련되어 푸른 빛 청명한 하늘을 배경으로 탁 트인 오션뷰 또는 마운틴 뷰를 마음껏 감상 할 수 있다. 동서양을 넘나드는 라이브 쿠킹 스테이션, 다모임 레스토랑에서는 트렌디한 다이닝을 경험할 수 있으며, 최고 층에 위치한 맥퀸즈 라운지에서는 여유로운 오후를 위한 애프터눈티를, 맥퀸즈 바에서는 바다를 마주하며 프렌치 믹솔로지스트가 선사하는 다양한 칵테일을 즐길 수 있다.
파노라믹처럼 펼쳐지는 오션 뷰를 마주한 대규모 연회장과 7개의 미팅과 이벤트를 위한 공간을 갖추고 있으며. 그랜드 볼룸은 1,417sqm 규모로 최대 1,500명까지 수용이 가능하고, 볼룸은 977sqm 규모로 아름다운 오션뷰를 감상할 수 있다.  특히 환상적인 바다 전망의 웨딩 채플과 오션 테라스에서는 프라이빗하면서도 이국적인 웨딩을 실현할 수 있다. 여름에는 바다와 맞닿은 듯한 인피니티 풀, 성인 전용 인피니티풀, 키즈 풀, 자쿠지 등 취향에 따라 선택할 수 있으며, 피트니스와 사우나, 테라피룸 등의 부대시설들이 함께 마련되어 있다. 겨울에는 천연 온천욕을 즐길 수 있는 아난티 워터하우스와 국내외 서적들과 다양한 소품으로 가득한 이터니 저니가 있어, 레저와 문화를 동시에 경험할 수 있으며 사계절 내내 완벽한 휴식을 선사한다.

* 우리나라 최고의 오션 인피니티 풀
외국의 유명 리조트처럼 바다와 맞닿은 오션 인피니티 풀을 경험하고 싶다면, 제대로 된 호텔 서비스를 누리며 여유로운 물놀이를 즐기고 싶다면 아난티 앳 부산 코브를 추천한다.
18.5 x 40 x 1m 규모의 인피니티 풀을 비롯해 2층에 위치한 성인 전용 인피니티 풀 등 마치 외국에 온 것 같은 분위기를 자아내는 아난티 앳 부산 코브의 야외 수영장은 여유로운 물놀이와 동선을 제공한다. 풀 사이드에 넉넉하게 준비된 데이 베드는 태닝을 하거나 낮잠을 즐기기에 적합하다.
아난티 앳 부산 코브는 실내 수영장도 특별하다.
전면이 통유리로 둘러싸여 있어 사계절 내내 바다 풍경을 감상하며 수영을 즐길 수 있고, 다양한 넓이와 깊이의 풀을 갖추어 아이들도 안심하고 이용할 수 있다.

* 따로, 또 같이 가족 여행에 최적화된 넓고 여유로운 객실
아난티 앳 부산 코브의 모든 객실은 일반 호텔의 1.5배 이상인 프라이빗 발코니 포함 약 21평(70㎡)의 넓은 규모로 보다 쾌적하고 편안한 휴식의 즐거움을 선사한다. 객실마다 프라이빗 발코니가 있어 바다와 숲의 풍경, 바람과 공기를 보다 가까이 누릴 수 있다.
트윈 베드 객실에는 두 개의 침대를 하나로 연결할 수 있는 레일 시스템이 적용되어 있어 어린 자녀와 함께하는 여행에서 보다 안전하고 편안한 수면이 가능하다.
또한 여러 명의 일행과 동반 여행 시 커넥팅 룸을 선택한다면 두 개의 객실을 따로 또 같이 사용하는 편리함도 누릴 수 있다.

아아난티 앳 부산 코브의 펜트하우스는 회원제로 운영되므로 주차장 및 출입에 제한이 있다.	310실	2개의 대규모 연회장, 7개의 미팅룸, 웨딩 채플, 야외 오션 가든 & 오션 테라스, 비즈니스 센터, 오션 인피니티 풀, 성인 전용 인피니티 풀, 맥퀸즈 풀, 피트니스 센터 & 사우나, 스파 앤 마사지, 모비딕 마켓, 워터하우스, 코발트, 살롱 드 이터널저니

강화평화빌리지	032-930-7058, 7062	인천광역시 강화군 송해면 상도숭뢰길 183	강화평화빌리지는 강화군시설관리공단에서 운영하는 숙박장소다. 민통선 가까이 있는 휴식공간으로 강화군 송해면 숭뢰리 일대 5,000㎡부지에 객실 7동(독채형)과 사무동, 정자, 잔디밭, 벤치 등으로 이루어져 있다. 10인실이 1개동이 있고 5인실이 6개동이 있다. 강화도 최북단지역으로 북한지역을 육안으로 조망할 수 있으며, 민간인 출입통제에 따른 오염되지 않은 자연과 평화로움을 갖추고 있는 힐링 공간이다.	7실	야외 평상&테이블

남원예촌 [한국관광 품질인증/Korea Quality]	063-636-8001	전북특별자치도 남원시 광한북로 17(금동)	남원시에 있는 남원예촌은 한옥 전통의 멋에 호텔의 편의성을 두루 갖춘 한옥호텔이다. 여름에는 대청이 포함된 객실이 인기가 높고, 겨울에는 직접 참나무 장작으로 불을 지펴 뜨근한 아랫목을 경험할 수 있다. 한복체험, 판소리, 가야금, 전통놀이 체험 등이 무료로 제공되고, 객실 이용객에 주어지는 마패로 광한루원, 춘향테마파크, 백두대간 생태교육장을 무료로 입장할 수도 있다. 객실의 미니바는 무료 이용이 가능하다.	22	룸서비스

스탠포드 인 부산	nan	부산광역시 중구 구덕로 53	부산 도심 한가운데인 중구 남포동에 위치한 스탠포드인부산은 해마다 부산국제영화제가 열리는 BIFF광장 바로 앞에 자갈치시장과 용두산공원은 바로 옆에 뿐만 아니라 국제시장, 부평깡통 시장, 보수동책방골목과 인접하여 부산을 둘러보기에는 최고의 장소에 위치하고 있다.
2017년에 오픈한 스탠포드인부산은 다양한 대중교통과의 연계가 편리하며 깨끗한 시설과 친절한 서비스,안락하고 편안한 객실로 오픈 초부터 고객님들의 찬사를 받고 있다. 미국[뉴욕,시애틀,포틀랜드], 칠레[산티아고], 파나마[파나마시티], 부산, 안동 그리고 통영등 전세계 곳곳에서 운영하고 있는 글로벌 호텔 체인에 속해 있는 스탠포드인부산은  친절한 미소와 품격높은 서비스로 고객 가치를 실현하며 최고의 글로벌 호텔 그룹의 일원으로 성장해 나갈 것이다.	132실	nan

구례 자연드림파크 휴펜션	061-783-2200	전라남도 구례군 용방면 용산로 107-66	구례 자연드림파크는 소비자들이 안심하고 이용할 수 있는 식품을 생산, 개발하는 국내 최초의 친환경유기식품클러스터이다. 휴펜션은 방문객의 피로를 풀어줄 숙박시설로 단층형(15.5평)과 복층형(21.6평)으로 구성되어 있으며, 자연친화적인 편백나무 인테리어를 통해 숲 속에 온 듯한 편안함을 선사한다. 부대시설로 레스토랑, 카페, 시네마, 수제맥주 패밀리레스토랑, 정통일식 선술집, 체험시설 등 복합문화시설을 갖추고 있어 방문객들이 체험하고 즐길 수 있다. 숙박객에게는 2매의 조식권을 지급하고 있으며, 아이쿱생협 조합원은 할인 혜택이 있다.	16실	컨퍼런스룸, 자연드림시네마(영화관), 조물락공방, 꼼지락공방, 사우나, 피트니스센터, 북카페

메리어트관 제주신화월드 호텔 앤 리조트	1670-8800	제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 38	세계적 호텔 체인인 메리어트와 파트너십을 통하여 선보이는 고품격 럭셔리 리조트
제주신화월드 호텔 앤 리조트의 중심부에 위치한 메리어트관 제주신화월드 호텔 앤 리조트는 총 527개의 객실을 보유하며, 이스트 2동과 웨스트 2동으로 구분되는 전체 객실 중에서 30%는 커넥팅룸으로 구성해서 친구들끼리 함께 여행하기에도 좋다. 6층에 위치한 객실 중 프리미어 이상의 객실에는 욕실에 히노끼탕을 설치하여 특별함을 더했다.
제주의 성산일출봉을 모티브로 한 '모실' 에는 실내외 수영장이 연결되는 25m 길이의 랩풀, 어린이 전용 수영장 및 놀이터, 야외 풀 등이 있으며 7개의 전용 트리트먼트룸을 갖춘 스파, 실용적인 크기의 피트니스 센터와 사우나로 건강과 휴식을 동시에 제공한다. 또한 전망 좋은 스카이 온 파이브 그릴(Sky on 5 Grill)과 세계적인 명성의 셰프들의 참여한 품격있는 파인 다이닝 레스토랑도 운영한다.	527실	수영장, 에스테틱&스파, 사우나, 휘트니스 등

티롤관광호텔	02-544-1004	서울특별시 서초구 나루터로 64(잠원동)	티롤관광호텔은 강남 서초구 신사역 4번 출구 먹자골목 끝에 위치하고 있다. 객실 대부분은 더블룸으로 편안하고 안락하게 되어 있어 고객들이 부담없이 찾을수 있도록 했다. 항상 청결한 모습으로 보답할 것을 약속드리며 티롤관광호텔 임직원은 고객을 정성껏 모시며 웃음을 안고 다시 찾을 수 있도록 최선을 다하고 있다.	83실	nan

파크로쉬 리조트앤웰니스 (PARK ROCHE Resort&Wellness)	033-560-1111	강원특별자치도 정선군 북평면 중봉길 9-12	HDC리조트가 운영하는 파크로쉬는 산, 계곡, 폭포 등 깨끗하고 아름다운 강원 대자연 속에 위치한 국내 최고급 웰니스 리조트이다. 전문가들이 안내하는 웰니스 프로그램, 로컬 식재료로 만든 건강한 미식, 청정 자연과 함께하는 이색적인 힐링 등 고품격 웰니스를 선보이고 있다.
세계적인 권위와 명성을 자랑하는 'Travel+Leisure' 여행 전문지 주관 '럭셔리 어워드 아시아 퍼시픽 2023' 1위 수상 및 한국관광공사와 문화체육관광부 추천 웰니스 관광 명소인 파크로쉬가 최상의 웰니스 여정을 경험할 수 있도록 세심하게 인도하며 진정한 동반자가 되어 주는 호텔이다.	204실	웰니스클럽, 아쿠아클럽, 미팅룸, 세미나실, 연회장, 아틀리에(공방)

호텔 더 디자이너스 청량리 Hotel the designers	02-957-3300	서울특별시 동대문구 왕산로 226	호텔 더 디자이너스 청량리는 지하철 경의중앙선 청량리역 1번 출구와 1호선 청량리역 4번 출구에서 도보로 4분 거리, 롯데백화점에서 도보 2분 거리에 위치해 있다. 강릉, 양평까지 청량리역에서 KTX로 편리하게 이동할 수 있으며 ITX-청춘 고속열차를 이용하여 가평, 춘천 남이섬, 양평 양떼목장 체험까지 가족 및 커플여행을 떠나기에 좋은 입지와 접근성을 자랑한다. 동대문 시장은 지하철 1호선으로 7분 거리에 있으며 인천 국제공항까지는 차로 1시간 소요된다.

24시간 프런트 데스크를 운영하며, 조식당과 객실 등 숙소 전 구역에서 무료 Wi-Fi를 제공한다. 무료주차 및 발레파킹 서비스를 이용할 수 있으며 구내에서는 흡연이 제한된다. 각 객실에 평면 LED 케이블 TV, 냉장고, 무료 생수와 전기 주전자가 구비되어 있으며, 욕실에는 욕조, 샤워 시설 및 전자식 비데가 완비된 화장실이 갖추어져 있다.	79실	세미나실

호텔 카푸치노	02-2038-9501	서울특별시 강남구 봉은사로 155	PLEASANT STAY, JOYFUL IMPACT!

많은 것이 새롭지만 모든 것이 매력적인 어반 라이프스타일 Urban Lifestyle을 경험할 호텔 카푸치노에 오신 것을 환영한다. 어반 라이프스타일 호텔을 추구하는 호텔 카푸치노는 젊고 합리적인 품격 그리고 세심한 배려로 이곳을 방문하는 게스트들이 공감할 수 있는 많은 이야기를 담고 있다.

또한, 호텔 카푸치노는 호텔 비즈니스가 어떻게 사회에 공헌할 수 있는지, 그리고 게스트들과 더불어 공유 가치의 경험을 얼마나 유쾌하게 즐길 수 있는지를 제시하는 소셜라이징 & 쉐어링 스페이스 Socializing & Sharing Space를 꿈꾸고 있다. 호텔 카푸치노. 휴식과 자유 그리고 책임의 가치를 아는 사람들과 함께 한다.

호텔 카푸치노는 악마가 와도 착해질 수 있는 호텔, 잠만 자고 가도 착해질 수 있는 호텔이라는 컨셉으로 CAPPUCCINO SHARED VALUE PROGRAM(CSV)를 하고있다.
객실의 모든 목욕용품은 1회용 용기가 아닌 디스펜서에 담겨있다. 디스펜서에 담긴 독일의 친환경 명품 브랜드의 제품으로 기분좋은 샤워를 즐기는 게스트는 친환경 프로그램에 동참하게 된다.
이 외에도 호텔 카푸치노에 묵는 게스트들은 다양한 방법으로 친환경 운동에 동참할 수 있다. 카페 카푸치노의 스페셜 카푸치노, 레스토랑 핫이슈의 엔젤 메뉴 그리고 루프탑 바의 엔젤 칵테일까지 다양한 Angel menu 주문시 수익금의 일부는 <Water.org>에 기부, 바크 룸에 투숙시 수익의 일부를 동물보호단체 <KARA>를 통해 유기견을 돕는데 사용, 숍과 프론트 데스크가 하이브리드로 만난 Lifestyle shop에서 스타일리시한 아이템을 만날 수 있다. 엔젤엘리베이터 이용 시 키 카드를 대면 매회 500원씩 누적되며, 체크아웃 시 이용횟수를 확인하고 누적금액 중 기부하실 최종 금액을 결정할 수 있다. 모금된 전액은 <Water.org>에 기부된다. 불필요한 소비를 줄이고, 아낀 만큼 손님과 사회에 되돌려드리기 위해 디자인 된 호텔 카푸치노만의 독특한 프로그램 E&G(Earn&Giveaway)박스, 더이상 필요하지 않는 옷이 있다면 로비에 준비된 share your clothes박스에 담는다면 <옷캔>을 통해 필요한 누군가에게 소중히 보내는 등 프로그램을 시행하고 있다.	141실	세미나실, 휘트니스센터

아원	063-241-8195	전북특별자치도 완주군 소양면 송광수만로 516-7	아원은 경신년에 지어진 경남 진주의 250년 된 한옥을 완주군 소양면 대흥리 종남산 산자락 아래 오성마을로 옮겨 이축한 한옥이다. 우리 고유의 전통 한옥을 중심으로 현대적인 건축을 자랑하는 미술관과 생활관이 공존하고 있다. 아원은 건축이 공학이면서 인문학임을 자랑하는 복합 문화공간이다. 현대와 전통이 함께 어우러져 새로운 공간을 연출해 내는 나의 정원이고 우리들의 정원이다. 我園(아원)이란 나의 정원이라는 뜻이다.	7실	세미나실, 아원갤러리

곡성강빛마을펜션	061-362-3800	전라남도 곡성군 죽곡면 강빛마을길 10	이국적인 풍경에 마음을 빼앗기는 곳, 곡성강빛마을펜션이다. 펜션 뒤로는 소나무숲 울창한 산자락이 감싸고 앞으로는 강줄기가 한눈에 내려다보여 마음에 평안까지 선사한다. 유럽풍 2층 건물이 옹기종기 모인 곡성강빛마을펜션 내부는 목조 골재의 한옥 형태로 설계되어 한국 전통의 멋도 살렸다. 총 84개 객실은 2인이 머물기 좋은 원룸형부터 가족 여행자를 위한 5~6인 투룸, 30평형 독채 펜션까지 다양한 타입으로 구성됐다. 객실은 크게 취사동과 비취사동으로 나뉘는데 취사동에는 인덕션, 냄비, 그릇, 조리도구 등이 있어 간단한 요리를 해먹기 좋다. 부대시설로는 야외 바비큐장, 편의점, 탁구장, 커피숍, 음향기기를 갖춘 문화관, 200명까지 수용 가능한 교육관 등이 있다. 여름철에는 자녀 동반 가족을 위해 어린이 에어풀장을 무료로 개방한다. 조식은 이틀 전 예약하면 마을 주민들이 손수 차려주는 가정식 백반을 맛볼 수 있다. 펜션 인근에 곡성의 대표 관광지가 있어 멀리 이동하지 않아도 된다. 승용차로 10~20분 거리에 압록유원지, 태안사, 섬진강천문대가 있고 35분 거리에 섬진강기차마을이 있다. 펜션에서 1km 떨어진 죽곡면 소재지에서 무료 픽업 서비스를 제공한다. 특히 펜션이 위치한 섬진강 변 17번 국도는 아름다운 드라이브 코스로 유명하다.	84실	세미나실, 편의점, 커피하우스(유료), 탁구장(사전 협의 후 이용), 어린이 에어풀장(여름철 운영, 숙박객 무료), 바비큐장(이용 2일 전 예약 필수, 16:00~21:00)

전주 한옥마을 백년한옥	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 기린대로 74-9	백년한옥은 100년된 고택으로 전 객실 황토 벽으로 되어있어 전통 한옥의 미를 느낄 수 있다. 한옥마을 바로 앞(도보 2분)에 있어서 전용주차장에 주차가 가능하고 편리하고 걸어서 관광이 가능한 벽화마을, 경기전, 오목대, 전동성당 등 거리적 장점이 있다. 백 년 된 한옥을 체험해보고싶다면 체험 해보는걸 추천한다.	10실	nan

반디빌리지[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3937-5599	경기도 가평군 묵안로 287	가평군 설악면 반딧불마을에 자리한 반디빌리지는 애견 전용 풀빌라펜션이다. 객실은 총 6개의 독채 복층 구조로, 1층에는 넓은 거실과 주방, 식당이 위치하고, 2층에는 침대가 있다. 거실 한쪽에는 반려견 전용 스파와 드라이룸이 마련되어 있고, 배변 패드, 매너 벨트, 애견 전용 수건을 무료로 제공한다. 애견 전용 비상 구급약품도 구비되어 있다. 야외에는 반려견 전용놀이터인 잔디마당이 있다. 카페 반디에서 웰컴 드링크와 조식서비스가 제공된다.	6	산책로, 애견 피트니스, 애견 놀이터

더펫텔프리미엄스위트	nan	부산광역시 해운대구 해운대해변로197번길 12	국내 유일의 반려동물 동반 전용호텔인 더펫텔프리미엄스위트는 2016년 반려인과 반려동물에게 건강하고 행복한 삶을 선물하기 위해 존재한다. 올바른 반려문화를 선도하고 시대적 요구에 맞춰 사랑하는 반려동물과 함께 여행, 출장객을 위한 시설과 서비스를 제공하는 복합반려문화 공간이다.

더펫텔의 전 객실은 반려동물의 성향과 행동을 배려하여 반려동물의 관절 부상을 방지하는 논슬립 플로어, 반려동물과 더욱 편하고 안전하게 이용할 수 있도록 계단 비치, 냄새와 바이러스를 제거하는 시스템 운영으로 안전하고 쾌적한 환경을 조성하는데 중점을 두어 보호자와 반려동물 모두가 편안하게 머물 수 있도록 준비되어 있다.
1일 5객실에 한하여 체중 45Kg, 체고 70Cm미만의 법적 맹견을 제외한 대형견의 동반이 가능하다.

반려동물에게 색다른 미식 체험을 위해 신선하고 건강한 음료와 무방부제 고급 수제간식을 경험할 수 있는 카페라운지, 데이케어 & 호텔링 서비스와  하계기간에는 반려견 전용 수영장을 운영하여 반려견들에게도 색다른 체험과 즐거운 추억을 만들 수 있다.	39실	반려견 데이케어 & 호텔, 용품점, 셀프목욕시설, 반려견 전용수영장

글램트리리조트	nan	경기도 가평군 상면 돌아우길 73	글램핑은 캠핑의 분위기를 고급스러운 시설에서 즐기는 것을 만한다.. 글램트리리조트는 럭셔리 글램핑과 인공 해수풀인 인피니트 수영장으로 유명한 곳이다.  여러 건축상을 수상한 예술적 아름다움을 가진한 건축물이다.  냉난방이 완벽하고 화장실과 욕실에 유기농 어메니티가 제공되어 호텔에서 캠핑의 즐거움을 느낄 수 있는 곳이다. 바비큐 도구를 미리 신청하면 시간에 맞추어 제공이 되고, 장작불을 선택하면 장작불을 피워준다. 3월부터 11월까지는 야외 온수풀에서 수영을 할 수 있다. 실내에는 어린이용 작은 스파 수영장과 사우나도 있다. 수영장 주변으로는 계곡을 따라 걸을 수 있는 산책로가 있다.  예약은 인터넷으로 접수하는데 주말 예약은 신청자가 많으으로 접수 시간에 빠르게 접수해야 한다. 주변관광지로는 가평수목원, 축령산자연휴양림, 그리고 아침고요수목원 등이 있다.	17실	카트, 수영장, 사우나

클로버리조트	nan	경기도 가평군 가평읍 북한강변로 360-89	경기도 가평군 가평읍 북한강변에 위치한 리조트로 맑은 공기을 마시며 북한강변을 바라보며 쉴 수 있는 곳이다. 여름에는 워터파크, 웨이크보드, 수상스키, 땅콩보트, 플라이피쉬, 바나나보트, 보트 드라이브 등의 수상레저를 즐길 수 있다. 밤이 되면 별을 보면 바비큐를 즐길 수 있다. MT, 기업연수, 세미나 등의 단체 모임 또는 가족휴양지로 이용할 수 있다. 객실 모두 와이파이 사용이 가능하고, 냉장고, 전자레인지, 쿡탑, 요리기구 및 식기류가 비치되어 요리가 가능하며, 샤워용품과 에어컨, 침구류도 비치되어 있다.	23실	세미나실, 노래방, 헬스장, 족구장, 탁구대, 당구대

아난티펜트하우스서울	nan	경기도 가평군 설악면 유명로 1007-90	경기도 가평군 설악면에 위치한 회원제 골프장인 아난티클럽서울CC에서 운영하는 럭셔리한 리조트다.  실내 수영장, 노천탕, 사우나가 갖춰진 공동수영장, 아이들이 체험과 놀이를 할 수 있는 공간이 있고, 아침에는 뷔페, 점심과 저녁에는 단일 메뉴가 있는 158석 규모의 대규모 식당도 있다. 골프 코스와 호수가 보이는 카페, 결혼식, 콘서트, 세미나를 할 수 있는 80~130석 규모의 A하우스의 시설이 있으며, 객실 안에 전용 풀이 있는 객실도 있다. 객실에서 취사는 불가하고 룸서비스를 받거나 식당을 이용해야한다. 30~ 40분의 힐링 산책 코스와 2시간의 등산 코스가 있다. 가까이에 있는 벽계천을 따라 캠핑장이 여러 개 있다.	76	골프장, 테니스장, 이터널저니, 뷔페, 한식당, 베이커리카페, 카페, 레스토랑, 수영장, 스마트 팜, 연회장, 다목적공간

비스타리조트	nan	제주특별자치도 제주시 서해안로 74	비스타 리조트는 이태리어원의 전망과 비전을 뜻하는 명사로 미래지향적 가치와 비전을 담은 설계와 건축물로 주변 환경과 조화를 이루며 모든 객실에서 통유리를 통하여 환상적인 제주 바다를 볼 수 있는 큰 장점이 있다. 제주공항 10분 거리에 있으며 이호테우 해수욕장, 도두동 무지개 해안도로와 가까워 여행하기 편리하다. 리조트 내 카페, 비즈니스 센터를 이용할 수 있으며 리조트 옥상에 하늘정원이 있어 바다 뷰를 바라보며 한가로운 풍경을 즐길 수 있다. 성수기와 비성수기의 가격 차이가 크지 않아 제주를 찾는 가성비와 가심비 두 마리 토끼를 다 선사하는 곳이다. 객실 내 취사는 불가하지만 가져온 음식 섭취와 간단한 음식을 데워 먹을 수 있는 전자레인지와 커피포트 사용이 가능하다.	20실	비즈니스센터, 카페, 하늘정원

브라운도트호텔서산점(브라운도트호텔)	nan	충청남도 서산시 안견로 284(읍내동)	브라운도트호텔 서산점은 충남 서산시 읍내동에 자리 잡고 있다. 호텔에는 49개 객실이 마련되어 있으며, 모두 금연 객실이다. 스탠다드, 디럭스, 프리미엄, 스위트 객실이 준비되어 있다. 객실에는 컴퓨터, 무료 미니바가 설치되어 있으며, 욕실에는 무료 세면용품이 갖춰져 있다. 깔끔하고 모던한 인테리어로 꾸며져 있다. 24시간 운영되는 프런트 데스크를 이용할 수 있으며, 주말에는 무료 조식을 제공한다.	49실	레스토랑

폰타나리조트	nan	충청남도 서산시 팔봉면 팔봉2로 29	폰타나리조트는 충남 서산시 팔봉면에 자리 잡고 있다. 폐교를 리모델링한 감성적인 리조트로 객실 11개가 마련되어 있다. 1학년과 2학년 객실은 최대 6명, 3학년 객실은 최대 17명, 4학년 객실은 최대 18명, 5학년 객실은 최대 25명, 6학년 객실은 최대 27명을 수용한다. 20인 이상이 1박 2일 패키지로 예약할 때는 객실과 함께 석식, 조식, 체육시설 이용권이 주어진다.	11실	스몰웨딩, 캠핑장

더위트도고(더위트도고콘도)	nan	충청남도 아산시 도고면 기곡로62번길 6-8	더 위트 도고는 충남 아산시 도고면에 자리 잡고 있다. 예전 명칭은 도고 콘도다. 도고온청관광 단지 내 소재하고 있으며, 가족단위, 각종모임, 단체행사에 최적인 숙소다. 콘도에는 5가지 형태의 객실 187개가 마련되어 있으며, 지하 4층, 지상 17층 높이의 대형숙박시설이다. 부대시설로는 세미나실, 연회장, 매점, 노래방 등이 있다. 2021년 11월부터 매주 토요일마다 바비큐장을 운영하고 있다. 콘도는 도고온천역과 가깝고, 주변에 도고CC가 있다.	187실	한식당, 노래방, 매점, 세미나실, 연회장

이티성 풀빌라	nan	충청북도 청주시 상당구 미원면 미원초정로 986	이티성 풀빌라는 충북 청주시 상당구 미원면 이티봉 정상에 자리 잡고 있다. 산 정상에 위치한 자연 친화적인 풀빌라에는 6천평 부지에 전통적인 한옥 건축과 현대 건축의 조화를 이루고 있는 7개 타입의 품위 있는 객실이 마련되어 있다. 50m 워터슬라이더를 보유한 수영장은 인피니트풀에서 바로 보이는 마운틴 뷰로 숲속에서 수영을 즐기는 새로운 경험을 느낄 수 있으며, 아이들도 안전하게 물놀이를 즐길 수 있는 유아전요풀도 준비되어 있다. 또한,  히노키 풀장, 아름다운 정원, 분수 연못 등이 갖추어져 있다.	20실	유아풀, 인피니트풀, 개별수영장, 개별스파, 개별바베큐장

제이원 호텔(제이원 호텔 엔 리조트)	nan	충청북도 청주시 청원구 오창읍 중부로 806	제이원호텔은 충북 청주시 청원구 오창읍에 자리 잡고 있다. 호텔은 오창IC에서 가까운 거리에 있다. 서울과 수도권 비지니스와 사교의 장으로 손색이 없으며 각종 세미나와 워크샵, 국제행사 등 성공적인 비즈니스를 돕고 있는 제이원호텔은 행사의 다양한 목적에 적합한 최신 시설을 갖춘 연회장이 준비되어 있다. 호텔에는 금연 객실 300실이 마련되어 있다. 부대시설로는 레스토랑, 피트니스 센터, 바, 라운지 등이 갖추어져 있으며 편의시설로는 커피숍, 24시간 운영 프런트 데스크 등이 있다.	300실	레스토랑, 웨딩홀, 미팅룸, 휘트니스센터

호텔 노블스테이(노블스테이)	nan	대구광역시 중구 국채보상로123길 23(동문동)	호텔 노블스테이는 대구시 중구 동문동에 자리 잡고 있다. 총 객실 수는 51개다. 객실은 스탠다드룸, 디럭스 트윈룸 A, 디럭스 트윈룸 B, 디럭스 트리플룸, 프리미엄 트윈룸 A, 프리미엄 트윈룸 B 등이 있다. 주차 가능하며, 각 객실에서 와이파이를 이용할 수 있다. 호텔 주변에는 중앙로역, 동성로 등이 있다.	51실	nan

베스트웨스턴 플러스 호텔세종(베스트웨스턴 플러스)	nan	세종특별자치시 도움1로 7(어진동)	세종특별자치시 중심가에 위치한 베스트웨스턴 플러스 호텔 세종은 세계적인 베스트웨스턴의 호텔 체인이다. 현대적인 디자인의 367개의 객실과 글로벌 수준의 서비스를 제공하는 레스토랑, 비즈니스 라운지, 연회장, 다목적 회의 시설 등 부대시설을 갖추고 있다. 미팅룸과 연회장, 풍부한 경험과 노하우를 지닌 행사 전담팀을 바탕으로 다양한 규모와 형태의 마이스(MICE) 행사 개최에 최적화된 호텔이다. 비즈니스와 레저, MICE 등 방문 목적과 상관없이 최고의 퀄리티와 만족감을 느낄 수 있다.	367실	미팅룸, 비즈니스센터, 피트니스 센터, 코인 세탁실

브라운도트호텔 포항 죽도점	nan	경상북도 포항시 북구 죽도로40번길 51(죽도동)	브라운도트호텔 포항 죽도점은 경북 포항시 북구 죽도동에 자리 잡고 있다. 총 38실이 마련되어 있으며, 디럭스 더블과 디럭스 패밀리 트윈으로 나뉜다. 객실마다 고급 디자인과 시설로 고객에게 편안함을 준다. 대다수 객실에 스타일러와 욕조가 준비되어 있다. 호텔은 포항IC와 가까운 거리에 위치하고 있다. 주변에는 죽도시장을 비롯해 영일대 해수욕장, 포항 송도해수욕장 등이 있어 연계 여행을 즐기기 좋다. 또한, 편의점과 버스터미널 그리고 홈플러스 등이 인근에 위치하고 있어 편리함을 더해준다.	38실	nan

켄싱턴리조트청평점	nan	경기도 가평군 상면 청군로 430	경기도 가평군 가평읍 상면 조종천 옆에 위치한 리조트로  176개 객실이 있다. 어린이를 위한 방과 놀이시설이 있다. 행사를 진행할 수 있는 웨딩&연회장은 최대 240명까지 수용 가능한 무궁화웨딩홀, 최대 130명까지 수용 가능한 비가림, 최대 80명까지 수용 가능한 다이아몬드와 사파이어가 있다.  숙소는 산을 볼 수 있는 마운틴 뷰와 강을 볼 수 있는 리버 뷰 두 가지 유형이 있다. 객실용으로 보드게임 용품을 프런트에서 빌려준다. 조종천 주변으로 유원지, 오토캠핑장 등이 여럿 있다. 청평역에서 차량으로 10분 거리에 있다.	176실	편의점, 웨딩&연회장, 노래방, 바베큐장, 키즈라운지

대천리조텔	nan	충청남도 보령시 고잠1길 38	대천리조텔은 충남 보령시 신흑동에 자리 잡고 있다. 도보로 걸어가도 무리 없이 닿을 수 있는 곳에 대천해수욕장이 있다.
객실은 총 31개가 마련되어 있다. 객실 형태는 커플형 침대, 원룸형 침대, 원룸형 온돌, 원룸형 단체, 투룸형 침대, 투룸형 온돌, 투룸형 특실 등이다. 전 객실에서 와이파이를 이용할 수 있으며, IPTV가 비치되어 있다. 추가 요금을 지불하면 바비큐장을 이용할 수 있다.	31실	nan

환상의바다 리조트(환상의바다)	nan	충청남도 보령시 대천항1길 67-5	환상의바다 리조트는 충남 보령시 신흑동 대천해수욕장 인근에 자리 잡고 있다. 리조트에는 호텔동 객실과 취사가 가능한 A동, B동, C동, D동 객실이 마련되어 있다. 총 객실 수는 40개다. 리조트 뒤에는 대천 앞바다를 조망할 수 있는 전망대가 설치되어 있어 산책 삼아 둘러보기 좋다.	40실	nan

보령 베이스리조트(대천웨스토피아콘도)	nan	충청남도 보령시 옥마벚길 10	보령 베이스 리조트는 충남 보령시 명천동에 자리 잡고 있다. 예전 명칭은 대천 웨스토피아 콘도다.  
서해안의 대표적인 관광명소인 대천해수욕장, 대한민국 대표축제로 선정된 보령 머드축제와 함께 관광 보령의 랜드마크로 자리매김 할 보령베이스리조트는 대중형 골프장과 호텔형 콘도를 비롯하여 웰니스센터, 보령베이스 C.C 등의 부대시설을 갖추고 있다. 서해안 관광벨트의 중심도시이며 자연이 아름답게 조화를 이루고 있는 곳에 위치한 보령베이스리조트는 관광 명품도시의 중심이 되기 위해 노력하고 있다. 
리조트에는 100개 객실이 마련되어 있으며, 스탠더다드 침대와 온돌, 스위트 침대와 온돌, 로열 침대와 온돌로 나뉜다.	100실	바베큐장, 웰니스센터, 앨리앤(F&B), 편의시설

오션뷰리조텔	nan	충청남도 보령시 대천항1길 17	오션뷰리조텔은 충남 보령시 신흑동에 자리 잡고 있다. 빨간 등대를 향해 바람을 가르며 달리는 배들을 볼 수 있는 곳이다. 걸어서 가도 무리 없이 닿을 수 있는 거리에 대천해수욕장이 있다. 리조텔에는 호텔형 객실과 콘도형 객실 51개가 마련되어 있으며, 호텔식 침구를 쓰고 있다. 바다가 보이는 객실은 시원함을 느낄 수 있으며 아름다운 야경도 볼 수 있다. 부대시설로는 수영장을 비롯해 세미나실, 동물농장, 외부 바비큐장 등이 갖춰져 있다. 리조텔을 대천IC 와 가까운 거리에 있다.	51실	야외수영장, 세미나실, 스카이라운지, 동물농장, 휴게실, 휴게쉼터, 벽난로, 외부바베큐장

경주 노벰버키즈앤스파	nan	경상북도 경주시 감포읍 감포로 226-4	노벰버 스파리조트는 경상북도 경주시 감포읍에 자리 잡고 있다.
객실은 일반실에 해당하는 오션뷰, 어린이 놀이시설이 있는 패밀리 키즈와 오션 키즈, 월풀이 있는 VIP 오션스파, 히노키와 제트가 있는 VVIP 오션 스파가 갖춰져 있다.
부대시설로는 키즈룸, 매점, 야외수영장 등이 있고 산책로를 따라 부둣가에 닿을 수 있다.	34실	매점, 바베큐, 야외수영장

성호리조트	nan	경상북도 경주시 외동읍 영지로 636	성호리조트는 경상북도 경주시 외동읍에 자리 잡은 콘도형 리조트이다. 140여 개의 객실과 기업 모임이나 세미나, 예식홀로 이용 가능한 소형과 대형 연회장이 있다. 객실은 패밀리룸, 슈페리어룸, 엠버서더 스위트, 디럭스 스위트, 로열 스위트 등을 갖추었고 부대시설로는 연회장을 비롯해 야외 수영장, 승마장, 휘트니스 클럽, 레스토랑, 편의점, 카페, 사우나, 노래연습장, 바비큐장 등이 있다.	141실	수영장,카페, 슬라임카페, 휘트니스클럽, 사우나, 노래연습장, 슈퍼마켓, 바베큐장

동아리조트	nan	충청남도 태안군 안면읍 밧개길 165-5	동아리조트는 충남 태안군 안면읍에 자리 잡고 있다. 밧개해수욕장 앞에 위치한 덕분에 여름 휴가철에 찾는 사람이 많다. 리조트에는 펜션형 객실 15개와 모텔형 객실 15개가 마련되어 있다. 부대시설로는 수영장, 트램펄린, 공연장, 바비큐장, 카페, 매점 등이 갖추어져 있다. 리조트에서 남쪽 방향으로 내려가면 꽃지해수욕장, 안면도자연휴양림이 위치해 있다.	30실	수영장, 바베큐장, 공연장, 카페&매점

레인보우캐슬리조트	nan	충청남도 태안군 남면 몽대로 333-7	레인보우 캐슬 리조트는 충남 태안군 남면에 자리 잡고 있다.
리조트에는 7개 동에 다양한 유형의 14개 객실이 마련되어 있다. 부대시설로는 개별 바비큐 시설, 족구장, 수영장, 아로니아 체험장 등이 갖추어져 있다.
리조트 주변에는 몽산포해수욕장과 달산포해수욕장이 위치하고 있어 연계 여행에 나서기 수월하다.	14실	야외수영장, 바비큐, 족구장, 트램폴린

리츠캐슬 리조트	nan	충청남도 태안군 근흥면 마도길 188-8	리츠캐슬 리조트는 충남 태안군 근흥면 신진도리에 자리 잡고 있다. 리조트에는 호텔형 객실과 콘도형 객실 46개가 마련되어 있다. 모든 객실에서 태안 앞바다를 조망할 수 있다. 부대시설로는 120석 규모의 대연회장을 비롯해 중회의실, 소회의실, 노래방 등이 갖추어져 있다.	47실	연회실, 노래방, 회의실

탑클라우드 천안점	nan	충청남도 천안시 동남구 서부역6길 3	탑클라우드 천안점은 충남 천안시 동남구 봉명동에 자리 잡고 있다. 합리적인 숙박료로 편안한 휴식을 취하기 좋은 호텔이다.
호텔에는 6가지 유형의 객실 73개가 마련되어 있다. 무료 주차 대행, 24시간 프런트 운영, 무료 와이파이 등이 특징이다. 호텔은 천안IC에서 가까운 거리에 위치하고 있다.	73실	nan

소노벨 천안	nan	충청남도 천안시 동남구 성남면 종합휴양지로 200	소노벨 천안은 충남 천안시 동남구에 자리 잡고 있다.
이곳은 7가지 유형의 객실 251개가 마련되어 있다. 다양한 부대시설을 구비하여 편안한 휴식은 물론 레저도 같이 즐길 수 있다. 특히 33,058㎡에 이르는 초대형 워터파크는 중부권 최대 규모로, 10여 종이 넘는 슬라이드 등 다양한 어트랙션을 갖추고 있다. 소노벨 천안은 목천IC에서 가깝고, 주변에 우정힐스CC가 위치해 있다.	251실	굿앤굿스(마트), 레전드 히어로즈, 키즈클럽, 게임존(오락실), 노래방

상관리조트&스파	nan	전북특별자치도 완주군 상관면 죽림편백길 118-38	전주 상관리조트는 전북 완주군 상관면에 있다. 리조트 주변 가득 둘러싸인 상관 편백나무 숲은 국내에서 손꼽히는 전북 최대의 편백나무 군락지다. 10만 그루의 편백나무가 있어 사계절 내내 관광객의 발길이 끊이지 않는 곳이다. 한옥마을과 차로 15분 정도 거리에 하고 있어 관광객이 많이 찾는다. 리조트 내 있는 지장 온천수 온천은 지하 931m 황토 암반에서 끌어올리는 천연온천 지장수다. 미네랄이 풍부해 각종 피부질환, 해독작용, 냉증, 관절염 치료, 약리 효과 등의 효능이 있어 리조트 내 대표 시설로 손꼽히고 있다. 편백나무로 만든 욕조를 제공하는 가족탕이 있는 일부 객실은 힐링 공간을 제공한다. 모든 객실은 원적외선 함유량이 가장 으뜸인 흑운모석으로 마감되어 있으며, 온돌형, 침대형의 객실로 다양한 크기의 객실이 있고, 세미나실, 자가 취사장, 레스토랑 등이 있다.	37실	레스토랑, 연회장, 세미나실, 스파

유탑부티크호텔앤레지던스	nan	광주광역시 서구 시청로 53(치평동)	유탑 부티크 호텔 앤 레지던스는 광주시 서구 시청로에 있다. 상업 중심지인 상무지구 중심에 위치해 있어 비즈니스맨들의 이용이 많은 곳이다. 언택트 비대면 서비스 도입으로 4Way 체크인 & 체크아웃 서비스(모바일, 키오스크, 복합 리테일, 프런트 데스크) 가 가능하다. 편안한 휴식을 위해 모든 객실엔 최고급 거위털 침구와 인터넷 접속이 가능한 스마트 TV가 마련되어 있고 연회와 회의를 위한 미팅 룸이 마련되어 있다. 고급스러운 플로라 레스토랑과 다양한 메뉴의 더 본 코리아 매장, 이마트 24 리저브 등이 자리 잡고 있다. 총 객실 수는 488개 객실로 고객의 기호에 따라 다양한 타입의 객실이 갖춰져 있으며 장기 투숙이 가능한 레지던스형과 호텔형으로 나누어져 있다.	488실	플로라 레스토랑, 정통일식 비금, 광주야시장, 몽블랑 베이커리, 비즈니스 라운지, 이마트24 리저브, 해태 타이거즈 역사 박물관, 컨퍼런스룸, 미팅룸

궁항리조트	nan	전북특별자치도 부안군 변산면 궁항로 150-1	전라북도 부안군 변산면 궁항로에 위치한 궁항리조트는 변산의 유명 관광지인 채석강에서 차로 5분 거리에 있다. 전 객실에 스파가 구비된 궁항 최대의 숙박시설로, 전 객실에서 바다를 볼 수 있도록 설계되어 있다. 다양한 모임과 행사를 진행할 수 있는 100석 규모의 연회장이 있고, 리조트 내에는 셰프가 직접 요리한 통 삼겹 숙성 바비큐와 회 요리가 준비돼 있다. 조식도 메뉴 선택 예약 후 유료 이용이 가능하다. 넓은 주차공간을 확보하고 있어 주차 걱정이 없고, 노래방, 수영장, 놀이시설 등 다양한 편의시설이 구비되어 있어 여행 중 편한 휴식을 즐길 수 있다	16실	수영장, 스파, 연회장, 카페, 바베큐장, 노래방

티라시아리조트	nan	인천광역시 강화군 화도면 해안남로 2553-25	인천 강화군에 있는 티라시아 리조트는 서해안이 한눈에 펼쳐지는 조망을 갖춘 리조트이다. 하얀색 건물과 파란색 지붕은 그리스의 산토리니를 연상시킨다. 전 객실 복층으로 스파와 바비큐 공간이 독립형 구조로 되어 있으며, 바다가 보이는 야외 수영장과 바비큐장, 히노끼스파 시설도 마련되어 있다. 해안가 바로 앞에 있어 낮에는 서해안의 갯벌 체험과 저녁에는 일몰의 낙조를 감상할 수 있으며 리조트 뒤편에 산으로 연결되는 산책로와 등산로가 있다. 주변 여행지로는 장화리일몰조망지, 옥토끼우주센터, 강화 갯벌센터, 보문사, 고려궁지, 동막해수욕장, 초지진, 마니산, 전등사, 광성보 등이 있다.	14실	바베큐장, 수영장, 카페,  갯벌체험, 산책로/등산로, 어린이놀이터

해마루호텔	nan	전라남도 광양시 항만9로 113(중동)	해마루 호텔은 전라남도 광양시 항만 9로에 위치하고 있으며, 2020년 6월 신축 완공되었다. 포스코 광양 제철소에서 차로 5분 거리이고 여수공항, 여수 EXPO 역, 낭만포차 거리, 순천역, 순천만 국가 정원 등 주요 관광지를 차로 30분 내에 도착할 수 있는 최적의 숙박시설이다. 관광객은 물론이고 포스코 협력업체들의 출장 숙박지로 많이 쓰인다.
객실에서 광양제철소와 이순신대교가 보이고 밤바다의 야경과 아름다운 일출을 볼 수 있는 오션뷰는 적극 추천할 만하다. 객실 내부에 에어 드레서, 공기 청정기가 비치되어 있고 바다전망 카페테리아에서 무료 조식을 제공한다. 다용도 회의실이 있어 세미나, 교육, 화상회의가 가능하고 고객 세탁실에 세탁기와 건조기를 비치되어 있다. 또한 Biz 코너 운영으로 노트북 대여, 출력과 스캔이 가능하고, 가족 객실을 보유해 킹사이즈 트윈 침대와 바다전망 확장형 발코니를 제공하며, 취향에 맞춘 한실(온돌방)도 있다.	55개	nan

베스트웨스턴플러스전주호텔	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 현무1길 41(서노송동)	베스트 웨스턴은 세계 최대 규모의 다국적 호텔 체인으로 베스트 웨스턴 플러스 전주 호텔은 전주 시내 중심에 자리 잡고 있다.  전주역에서 5Km 정도 거리이다. 세스코 방역과 Walk-Through 자외선 바이러스 소독기, 열화상 측정기 등을 비치해 k 방역에 앞장서고 있으며 코로나 제로에 도전하고 있다. 전 객실에는 시몬스침대로 비치해 편안한 잠자리를 제공하고, 조식 또는 비대면 조식(도시락- 요금 별도 문의)이용도 가능하다. 소규모 연회장, 세탁실, Roof-Top 정원 등 다양한 시설을 이용할 수 있으며, 호텔 내부 시설 및 전 객실은 와이파이를 무료로 사용할 수 있다. 객실은 3인 이상 머물 수 있는 패밀리 타입과, 6인 가족이 머물 수 있는 디럭스 패밀리 프리미어 타입이 있으며 디럭스 패밀리 프리미어 예약 시 단독으로 가족 수영장을 이용할 수 있다. 돌잔치, 회갑, 조찬 모임 등을 할 수 있는 연회장 4개소가 있고 휘트니스와 코인세탁실, 어린이 수영장 등 편의시설을 갖추고 있다.	249	nan

조선 팰리스 서울 강남, 럭셔리 컬렉션 호텔 (Josun Palace, a Luxury Collection Hotel, Seoul Gangnam)	nan	서울특별시 강남구 테헤란로 231(역삼동)	조선 팰리스 서울 강남, 럭셔리 컬렉션 호텔(이하 조선 팰리스)은 한국 최고의 럭셔리 호텔이었던 초기 조선호텔의 장인정신을 바탕으로 지난 100여 년동안 지녀온 헤리티지를 계승해 조선호텔앤리조트가 첫 선을 보이는 최상급 독자 브랜드 호텔이다.  또한 한국 최초로 메리어트 인터내셔널의 유니크하면서도 역사적인 럭셔리 호텔 브랜드인 ‘럭셔리 컬렉션’(The Luxury Collection)과 소프트 브랜드 제휴를 맺어 대한민국 첫 번째로 오픈한 럭셔리 컬렉션 호텔이다.
지하 6층, 지상 36층 규모에 총 254 객실을 보유하고 있으며 파노라마 뷰, 도심 속의 스카이라인 뷰를 느낄 수 있다. 객실 타입은 총 9개로, 전 객실에 스웨덴 명품 브랜드 바이레도 제품 어메니티가 제공되며, 에어 드레서, 캡슐 커피 머신이 비치되어 있다. 전 객실 그랜드 리셉션에서 커피 및 쿠키가 제공되고, 객실 타입에 따라 다양한 혜택이 포함되어 있어 조선 팰리스만의 럭셔리한 라이프를 즐길 수 있다. 고객 한 분 한 분에게 맞춤형 서비스를 선보일 그리팅 장소인 그랜드 리셉션, 최상의 컨디션 속에서 서울의 시티뷰를 조망할 수 있는 총 254개의 객실, 콘스탄스(Constans), 이타닉 가든(Eatanic Garden), 더 그레이트 홍연(The Great Hong Yuan), 1914 라운지 & 바, 조선델리 더 부티크 등 총 5개로 구성된 독보적인 고메 컬렉션, 최대 300 명이 한번에 이용할 수 있는 더 그레이트 홀을 비롯한 3개의 연회장, 럭셔리 웰니스를 완성해줄 수영장 및 피트니스 시설로 구성되어 있다.
조선 팰리스는 호스피탈리티 업계의 신진 디자이너로 명성을 떨치며 전세계적으로 주목받고 있는 움베르트&포예(Humbert&Poyet)가 디자인 설계를 맡았다. 두 디자이너는 럭셔리에 대한 정의를 통해 최상위 호텔 브랜드의 다층적인 미를 완성시켰다. 미적 완성도뿐 아니라 조선 팰리스는 시그니처 향인 라스팅 임프레션(Lasting Impression)을 개발해 오감의 다각적인 요소를 채웠다. 긴 시간 동안 겹겹이 쌓인 조선의 스토리를 향을 통해 다층적으로 느낄 수 있도록 고안했으며 그윽하게 농축되어 신비롭고 우아한 조선 팰리스의 향은 호텔 로비에 들어선 순간부터 배웅의 시간까지 고객의 여정을 함께해나가고 있다. 한편 조선 팰리스는 ‘위드 코로나’ 시대에 고객들을 위한 객실 내 서비스들을 다각적으로 도입했다. 전 객실 내 자동 UVC 살균장치를 도입해 객실 정비 후 자동으로 자외선 살균시스템이 작동된다. 공기청정, 가습기능 역시 객실 내부 필터로 장착되어 객실 컨디션을 쾌적한 상태로 유지하며, 전 객실에 공기청정기를 추가로 설치해 놓았다. 더불어 전 객실 설치된 에어드레서를 통해 고객들의 의류 컨디션까지 최상으로 보장해 나가고 있다. 또한, 문자나 IT 기기들에 친숙한 MZ 세대들의 눈높이에 맞춰 체크아웃 절차에서부터 객실 내에서의 모든 서비스 부분을 객실 내 스마트 TV와 Tablet PC를 통한 컨시어지 기능으로 구현해 비대면 서비스 옵션을 강화했다.	254개	수영장, 웨딩홀

오션솔레뷰호텔	nan	인천광역시 중구 영종진광장로 32(중산동)	영종도 오션 솔레뷰 호텔은 영종도 하늘도시에 있는 모든 방이 바다를 바라보고 있는 호텔이다. 넓고 럭셔리한 숙박 공간과 최첨단 부대시설 및 서비스를 제공받으실 수 있으며 최고의 식사는 물론 고객 맞춤형 힐링을 느낄 수 있다. 영종 하늘도시, 영종도 구읍뱃터 등 다양한 볼거리가 있다. 인천 월미도 선착장에서 유람선으로 구읍뱃터 이동후 도보 5분 거리에 위치하고 있다.	100실	nan

아름다운 산골	nan	경상남도 하동군 화개면 범왕길 196	황토펜션 '아름다운 산골'은 지리산 천년 고찰 칠불사 인근 해발 400m에 위치하여 더할 나위 없는 좋은 공기와 화개계곡의 상류인 연통계곡과 범왕계곡이 만나는 곳에 위치했다. 각박한 일상생활에서 오는 스트레스와 심신의 피로를 풀며 재충전할 수 있는 그리운 어머니의 품과 같은 쉼터로 만들어 가는 것을 목적으로 100% 친환경 전통 소재로 지어졌다.	15실	세미나실, 사우나실, 바비큐

흙속에바람속에(민박식당)	nan	경상남도 산청군 단성면 호암로 854	흙속에 바람속에는 경남 산청군 단성면 청계리 일원의 지리산 둘레길 7코스에 위치해 있다. 2인 기준 최대 4인을 수용하는 한실 형태의 민박 2개 객실을 운영 중이다. 추가 요금을 내면 아침 식사가 가능하다. 메뉴로는 들깨 수제비, 파전 등이 있다. 전통차 등 각종 차를 파는 찻집도 함께 자리하고 있다.	2	nan

호텔리브레	nan	경기도 시흥시 서촌상가3길 7-3(정왕동)	호텔 리브레는 경기도 시흥시에 위치한 유러피안 스타일의 호텔로, 편안한 휴식처를 제공한다. 전 객실 최고급 시몬스 침대와 UHD 삼성 스마트 TV를 갖추었으며 넷플릭스 시청이 가능하다. 또한, 전 객실 최고급 어메니티, 비데, 새턴바스 욕조를 제공한다. 무료 WI FI를 비롯하여 24시간 프런트 데스크, 룸서비스가 마련되어 있다. 시화 종합병원과 이마트 시화점, 옥구공원이 인근에 있으며, 주변 명소로는 소래포구 어시장, 송도 컨벤시아 컨벤션 센터, 오이도 빨간 등대, 월곶 항구, 안산 스타디움, 경기 현대 미술관이 있다.	31	nan

오투힐리조트	nan	제주특별자치도 제주시 구좌읍 해맞이해안로 1590-6	단순한 숙박을 위한 장소가 아니다. 몸과 마음의 쉼을 위한 특별한 여행자들을 위한 공간이다. 아침∙저녁마다 진행되는 명상프로그램에 숙박객 누구나 참여하여 명상프로그램을 경험할 수 있다. 원한다면, 요일마다 진행되는 명상 프로그램, 트래킹에 신청하여 온전하게 자신에게 집중하는 프로그램에 참여할 수도 있다. 명상프로그램으로 인해 초등학교 5학년 이상부터 숙박이 가능하다. 모든 숙박객들에게 조식을 제공하고, 웰컴 드링크로 한국 5대 드립 커피점인 양평 서종면 엔로제 드립 커피를 맛볼 수 있다.	36	nan

유리트리트[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-8822-4245	강원특별자치도 홍천군 한서로 1468-55유리트리트풀빌라	강원도 홍천에 위치한 유리트리트는 한국건축문화대전 대상, 올해의 건축물  EBS T7상 등 다수의 건축상을 수상한 공간으로, 3,000평의 대지에 9개의 객실만을 조성하여 프라이빗하고 완벽한 휴식을 제공한다. 전 객실 프라이빗한 침실과 도미플렉스 통라텍스 침대를 비치해 포근하고 아늑한 잠자리를 선사한다. 포레스트와 밸리 객실은 개별 미온수 수영장을, 힐즈와 스트림 객실은 개별스파를 제공하고, 물은 천연암반수를 사용한다.	9	수영장

불국사한옥팜스테이[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0507-1387-1742	경상북도 경주시 진티길 5-52	불국사한옥팜스테이는 내생에 첫 수학여행 TV 프로그램 촬영지로, 한국관광공사의 품질인증을 받은 불국사 숙소이자 글램핑 장소다. 한옥 객실은 총 5개로 객실에 따라 복층, 황토방이 있고, 글램핑장은 총 4개가 있다. 숙박과 함께 과일농장체험도 할 수 있고, 족구장, 수목원 등 즐길거라가 많아 함께온 이들과 소중한 추억을 쌓기에도 좋다. 주변에 불국사, 석굴암, 보문관광단지 등 다양한 관광지가 있어 편리하게 여행을 즐길 수 있다.	8	nan

한옥1957[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-6590-5544	대구광역시 중구 국채보상로101길 20-2	대구 국채보상로에 있는 한옥1957은 황토와 짚을 엮은 벽체와 황토기와를 지붕에 잇고 우리나라 홍송을 가공하여, 1957년에 지어진 집을 원형을 살려 복원한 공간이다. 대문을 들어서면 아기자기하게 꾸며진 미니정원이 반겨준다. 객실은 2인부터 최대 6인까지 묵을 수 있도록 아랫방, 건너방, 대문채, 사랑방, 안방 총 5개로 구성되어 있다. 객실마다 화장실이 있어 편의성을 높였고, 주방은 공용으로 사용한다. 서문시장이 인근에 있다.	5	nan

옥천전통문화체험관	043-730-3420	충청북도 옥천군 향수길 100옥천전통문화체험	옥천전통문화체험관은 유구한 역사와 풍요로운 자연 환경 속에서 피어난 옥천의 전통문화를 공유하며 즐기면서 우리나라 전통문화의 맥을 이어 나가기 위해 2020년 푸르른 신록 속에서 개관했다.  전시·공연, 카페, 식당, 숙박 시설까지 모두 다 있는 곳으로 목적에 맞게 쉬어가기 좋다. 공예, 다도, 요리 등 유아에서부터 성인까지 다양하게 즐길 수 있는 체험들이 있어 아이들과 함께하기에도 좋다.	13	카페(머물다가), 식당(송고가), 전통놀이마당 등

나인원펜션	nan	강원특별자치도 강릉시 안현로 114-12	나인원 펜션은 반려견과 반려묘 모두 입실 가능한 객실과 프라이빗한 공간을 통해 여행의 즐거움을 만끽하실 수 있다! 펜션 바로 앞에는 안전한 잔디 운동장이 있어 반려동물이 마음껏 뛰어놀 수 있다. 그림 같은 경포 해변의 모습을 담고 있는 나인원펜션에서 소중한 추억을 만들어 보시길 바란다!	nan	nan

양양해피플레이스	nan	강원특별자치도 양양군 강현면 중복골길 11	양양 해피플레이스 반려견 펜션&리조트는 가족 같은 강아지들을 위한 다양한 시설을 갖추고 있는 국내 최대 규모의 반려견 펜션&리조트이다. 댕댕이들이 마음껏 뛰어 놀 수 있는 2,000여 평의 넓은 정원과 반려견 전용 수영장, 사계절 즐길 수 있는 실내 반려견 스파 수영장은 아이들을 미소 짓게 만드는 해피플레이스만의 자랑이다. 설레는 여름 바캉스는 댕댕이들의 행복 천국, 양양 해피플레이스 반려견 펜션&리조트와 함께 하시길 바란다.	nan	nan

설악의정원	nan	강원특별자치도 고성군 토성면 용원로 595	병풍처럼 둘러싸인 설악산의 풍경, 굽이굽이 흐르는 계곡의 풍경. 설악의 정원은 반려견을 사랑하는 사람들이 머무는 아름다운 곳이다. 반려견과 함께 마음껏 뛰놀 수 있는 푸른 잔디 정원, 널찍한 정원과 모던한 건물 외관이 포근함을 느끼게 해준다. 반려견과 함께 편안한 시간을 보낼 수 있는 깔끔한 객실. 사랑하는 사람과 함께, 가족과 함께, 반려견과의 추억을 한아름 안아가시길 바란다.	nan	nan

프렌즈애견펜션	nan	강원특별자치도 강릉시 하남길 117-4	사랑하는 강아지와 함께 행복한 여행을 계획하는 여러분을 애견펜션 프렌즈로 초대한다. 깨끗하고 맑은 강원도의 공기와 사랑하는 가족, 사랑하는 반려견과 함께 잊지 못할 추억을 만드시길 바란다. 마음껏 뛰어 놀 수 있는 넓은 잔디마당, 풀장, 고즈넉한 산책길을 걷는 낭만이 함께하는 애견펜션 프렌즈는 언제나 여러분을 기다리고 있다.	nan	nan

월드스카이호텔	nan	강원특별자치도 속초시 청초호반로 267	월드스카이는 맑은 공기와 푸른 바다가 전하는 여유와 즐거움을 간직하고 있으며, 청초호(호수)와 동해바다를 한눈에 즐길 수 있는 힐링과 낭만이 함께하는 호텔이다. 반려견 동반 전용 층을 운영하고 있어, 더욱 편리하고 쾌적하게 객실 이용이 가능하다. 반려견과 함께 더욱 뜻깊고 즐거운 추억을 만들어 보시길 바란다. 고객 여러분께 최적의 서비스를 제공하는 월드스카이와 즐거운 여행이 되시길 바란다. 감사합니다.	nan	nan

하이봉자	nan	강원특별자치도 원주시 소초면 황골로 269-23	강원도 원주에 위치한 감성 가득한 숙소, 원주 황골 전원 주택을 개조하여 하루 한 팀 만을 위한 독채 펜션. Hi_BongjA '나의 단짝과 잊지 못 할 소중한 시간 Hi_BongjA는 가장 가까운 사람과 함께 긴 여운의 쉼을 느낄 수 있는 공간을 만들고 싶어 시골살이 5년 차인 신혼부부가 지금 까지 전원 생활을 하며 느낀 감성을 녹여 만든 하루 단 한 팀 만을 위한 독채 펜션이다. 전원주택 한 채를 단 한 팀만 사용함으로 아무의 방해 없이 휴식 할 수 있다. 반려견 동반 가능 하며, 최대 10인까지 많은 인원이 함께 사용할 수 있다.	nan	nan

물고기미포펜션[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-3292-3346	부산광역시 해운대구 달맞이길62번길 46	부산 해운대구 중동 미포에 위치한 물고기미포펜션은 펜션형 민박이다. 객실은 총 7개로 온돌룸과 침대룸이 있너 니즈게 맞게 선택할 수 있고, 객실마다 욕실이 있어 편의성을 높여다. 해운대 바닷가가 바로 앞이라 물놀이나 산책을 즐기기에 좋다. 바비큐도 할 수 있어 가족, 연인, 친구들과 맛있는 음식을 먹으며 추억을 쌓을 수 있다. 부산불꽃축제 명당 숙소로도 유명하고, 그 외에도 부산국제영화제, 국제아트페어 등 볼거리가 많다.	10	nan

하이데어 게스트하우스[한국관광 품질인증/Korea Quality]	010-5168-5563	서울특별시 마포구 와우산로29라길 22-3	하이데어 게스트하우스&파티룸은 서울 마포구 홍대입구 역에서 도보 5분 거리에 있는 공간으로, 22년 5월 전체적으로 리모델링을 하여 쾌적함과 안락함을 제공한다. 총 12개의 객실이 있고 모두 개별 욕실을 갖추고 있어 숙박의 편의성을 높였다. 홍대의 힙한 감성과 뜨거움, 연남동 경의선 숲길과 공원에서 다양한 투어를 한 후, 하이데어에서 충분한 휴식을 취하고 1층 테라스와 루프탑에서 아티스트들의 다양한 개성을 느껴보기를 추천한다.	12	루프탑, 세탁실

동림하녹[한국관광 품질인증/Korea Quality]	0507-1431-0600	경상북도 안동시 태화길 136-2	안동 태화동에 위치한 동림하녹은 하루 한 팀만을 위한 한옥 독채 숙소로, 내부를 현대식으로 감각있게 개조해 한옥의 정취와 포근한 편안함을 선사한다. 내부는 깔끔한 거실과 주방, 침실, 작업실, 욕실, 실내 입욕탕로 구성되어 있고, 야외에는 배롱나무와 다양한 식물을 품은 아담한 정원, 노천탕이 있다. 애견 동반이 가능하고, 햇빛과 오브제를 이용한 청사진 제작 '썬프린트 아트체험'을 통해 치유의 경험을 해보는 것도 좋다.	1	출입구 CCTV

행복하개 애견 펜션	nan	경기도 연천군 노아로 670-84	행복하개 애견 펜션은 사랑하는 가족, 연인, 친구, 반려견 모두가 안전하게 뛰어놀며 힐링할 수 있는 편안한 휴식처이다. 자연과 맞닿아 있어 뷰와 노을이 아름다운 곳이며 넓은 잔디마당, 사계절 내 이용 가능한 바비큐, 깨끗한 객실로 가족, 연인, 친구 모임 장소로도 좋은 펜션이다. 마을 내 가장 넓고 프라이빗한 공간을 자랑하는 행복하개 애견 펜션은 전체 펜스 설치가 되어 있어 사랑하는 반려견과 아이 모두 안전하게 뛰어놀 수 있으며 완전한 독채 펜션으로 사회성이 부족한 반려견이 놀기 좋은 곳이다. 행복하개 애견 펜션은 무엇보다 청결에 가장 신경 쓰며 관리하여 반려견을 동행하지 않아도 프라이빗한 독채 펜션을 즐기며 힐링 할 수 있는 펜션이다.	2	잔디마당, 노래방, 바비큐

무주펜션 꿈꾸는나무별	063-322-2211	전북특별자치도 무주군 설천면 구천동1로 135-21	꿈꾸는 나무별 펜션은 무주 구천동 계곡과 덕유산 국립공원 등산로 입구에 위치하여 어디를 가든 정원이고 숲속인 힐링 공간 그자체다. 객실은 독립형 가족형 객실인 나무동과 독채형 돔펜션인 별동으로 구성되어 있다. 수심별로 나뉜 3개의 수영장과 어린이 놀이터, 족구장이 있고 MBT자전거 대여, 바비큐 서비스 및 모닥불 서비스도 제공하여 가족, 연인, 친구들과 즐거운 추억을 쌓을 수 있다.	10	수영장, 어린이 놀이터

인스파이어 엔터테인먼트 리조트	nan	인천광역시 중구 공항문화로 127 (운서동)	인스파이어 엔터테인먼트 리조트는 다채로운 시설과 콘텐츠가 숨 쉬는 초대형 복합 리조트다. 리조트 내 각기 다른 컨셉으로 구성된 세 개 동의 5성급 호텔을 갖췄다. 그 외 15,000석 규모의 국내 최초 공연 아레나, 1년 내내 즐길 수 있는 유리 돔 형태의 실내 워터파크, 국내 최대의 호텔 볼룸을 보유한 최첨단 연회 시설, 최대 3만 명이 즐길 수 있는 엔터테인먼트 야외 공원, 국내 최대의 외국인 전용 카지노, 150m 길이의 LED로 꾸며진 디지털 엔터테인먼트 거리, 쇼핑/다이닝 등의 시설이 있다. 다양한 볼거리와 즐길 거리가 있는 숙소를 찾는다면 이곳이 적합한 호텔이다.	1,275실	세미나실, 스포츠시설, 아레나, 실내 워터파크, 카지노, 연회시설, 휘트니스센터, 비즈니스센터

코게러지	nan	강원특별자치도 양양군 현북면 동해대로 1269-7	강원도 양양 기사문해변에 위치한 루프탑 수영장을 갖춘 아메리칸 서핑 감성을 그대로 느낄 수 있는 숙소이다. 회색 시멘트 외벽의 3층 건물에 1층은 브런치로 유명한 카페, 2, 3층은 호텔로 운영된다. 4층에 루프탑 수영장과 바가 있다. 미국의 집집마다 있는 개인 차고지 컨셉의 호텔이며, 클래식 자동차도 있어서 인스타그램 핫플로 알려져 있다. 
온수 풀은 미국 특허를 받은 수영장 전용 히트펌프를 사용하여 시즌에 맞게 수영장 물을 따뜻하게 또는 차갑게 할 수 있는 시스템과 깨끗한 수질 관리를 위해 친환경 해수 풀 시스템을 갖추고 있다. 이 호텔은 노키즈존이고, 2인실에 인원추가가 불가하며 주방 시설이 없다. 룸 타입은 2가지가 있어 선택할 수 있다.  11개 객실이 모두 같은 구조이며,  A타입은 조금 진중한 색의 우드를 사용한 룸이고, B타입은 밝은 분위기의 우드를 사용한 룸이다. 
주변에 낙산사, 하조대, 남애항, 오색탄산온천 등의 관광지가 있다.	11개	루프탑 수영장

지지관광호텔	nan	경상북도 경주시 태종로699번길 3 (노서동)	지지관광호텔은 경주시 황남동(황리단길) 인근에 있는 호텔로, 경주의 여러 역사 유적지와 관광지를 여행하기 좋은 최적의 입지에 자리하고 있다. 
객실은 2인이 머무를 수 있는 스탠더드 객실부터 코너 스위트, 디럭스 트윈 그리고 6인까지 수용 가능한 한국식 온돌방 등이 있다. 이 외에도 레스토랑, 비즈니스 센터, 피트니스센터, 사우나, 회의실 등의 편의시설을 갖추고 있어 가족, 연인은 물론 기업과 단체 숙박도 가능하다. 
주변 관광지로는 천마총, 금관총, 첨성대, 대릉원 등의 역사유적지와 황리단길이 있다.	54 객실	nan

벤틀리비즈니스호텔	062-352-7500	광주광역시 서구 상무평화로 124 (치평동)	벤틀리비즈니스호텔 2층에 조식서비스를 제공하며 청결하고 편안한 객실을 제공하여 가족을 모시는 마음으로 고객에게 깊은 감동과 편안함을 제공하는데 전 직원이 노력하고 있다. 전라도 손맛, 한식 스타일의 조식뷔페 제공과 각 객실마다 스타일러까지 구비되어 있다.	47실	비즈니스센터, 카페테리아

씨오르리조트	064-739-0114	제주특별자치도 서귀포시 이어도로 989	씨오르리조트는 제주 서귀포 바다와 웅장한 한라산을 정경으로 넓은 푸른 잔디와 열대 야자수, 두 개의 야외수영장을 갖춘 아름다운 리조트 휴양 시설로 모든 객실이 바다를 조망할 수 있도록 세심한 주위를 기울였다. 
또한 골프, 등산, 바다낚시, 스킨스쿠버 등 다양한 여과 활동을 위하여 신뢰 있는 제휴 업체를 통하여 편리하고 저렴한 패키지 상품을 제공함과 동시에 최고의 레저, 휴식공간이 되고자 노력하고 있다.  
다양한 부대시설을 갖추고 있으며, 고객을 한 번 더 생각하는 서비스를 통해 편안하게 머무를 수 있도록 모든 편의를 제공하고 있다.	62실	야외수영장, 편의점(A동1F), 세미나실(A동B1F), 대연회장(D동1F), 야외가든, 다목적 경기장, 세탁실

여우재산장	031-531-4471	경기도 포천시 이동면 여우고개로242번길 21-32	1995년 산정호수와 명성산자락 여우고개에 자그마한 산장한채를 아이들과 부부의 힘으로 지어 " 여우재산장" 이라 정하고 쉼터를 만들었다. 지금도 산토끼, 고라니, 뻐꾸기, 멧돼지가 뛰놀아 자연과 함께 숨 쉴 수 있는 곳, 직접 지은 고랭지 채소로 맛있는 음식도 드실 수 있는 펜션이다.	14실	족구장&농구장, 캠프파이어장, 눈썰매장, 수영장

제주향	064-739-5665	제주특별자치도 서귀포시 색달로61번길 57	유럽풍의 외관과 실내 인테리어 구성으로 고급 호텔 수준의 시설을 갖추어 고객을 편안하게 모시고자 노력하였다. 또한 뒷산 사이로 한라산의 자태를 바라보며 귤 밭 돌담 사이로 농촌 풍경이 그지없이 아늑한 쉼터이기도 하다.
영화 속 쉬리에 나오는 마지막 장면 쉬리의 언덕과 주상절리대, 퍼시픽랜드, 여미 식물원, 테디베어 뮤지엄, 중문 천제연폭포, 중문해수욕장이 있다.	7실	바베큐장

정온펜션	010-2679-8199	경기도 광주시 퇴촌면 갈올길11번길 38	정온펜션이라는 이름 그대로 조용하고 평온한 이곳은 다른 곳과 달리 개인 별장에 온 듯한 느낌으로 다가온다. 4,950㎡의 대지와 990㎡가량의 잔디밭은 정온펜션을 찾는 이들에게 편안한 쉼터를 마련해준다. 각종 나무와 넓은 잔디밭이 있어 워크숍과 같은 단체 모임에 간단한 운동을 겸할 수 있다.	11실	수영장, 모닥불, 잔디정원, 산책로

베아트리체 펜션	010-9097-5381	경기도 양평군 용문면 화전로 318-32	서울에서 가까우면서도 자연이 살아있는 양평에 베아트리체 펜션은 넓은 창이 있는 객실 안에서 아침에는 산에서 뜨는 멋진 일출을 감상할 수 있으며 밤에는 넓은 창을 통해 밤하늘의 별빛을 볼 수 있다. 조용하고 편안한 휴식을 위하여 객실도 넓고 여유로운 공간에 편의시설을 모두 갖추었다. 주변의 자연 속에서 계절마다 느낄 수 있는 자연의 시원함과 아름다움을 그대로 느낄 수 있는 베아트리체는 사방이 소나무와 온갖 나무로 둘러싸여 있고 뒤쪽으로는 1시간 30분 정도의 적당한 등산로가 있고 삼림욕과 함께 봄에는 산나물 채취를 할 수 있다. 시골의 편안함, 자연 속의 싱그러움을 느끼고 싶은 모든 분이 이용할 수 있다.	4실	수영장, 야외바베큐장, 마당의 작은폭포

하우트모텔	061-379-1700	전라남도 화순군 도곡면 온천1길 18-15	죽림사, 정암조광조선생 유배지, 화순 고인돌, 영백정 등의 관광지와 접하고 있는 전남 화순군 도곡면 원화리에 하우트모텔이 자리하고 있다.
전체는 6층 높이의 건물로 중앙 부분은 계단식 구조로 되어 있다. 하얀색의 외관과 중앙 부분의 붉은색 라인이 강렬한 대비를 이루고 있다. 창마다 아래에 반원형 테라스가 있는데 에어컨 실외기가 놓여 있지만 깔끔하고 전체적으로도 유럽풍의 건물이라는 느낌을 준다.
모텔 내부에는 32개의 객실이 운영되고 있다. 6평형 일반실은 총 28개 있는데 모두 원룸형 침대방이다. 밝은 황토색의 느낌을 주는 벽과 천정의 조명 부분은 잘 조화를 이루고 있으며, 격자무늬 창이 색다른 느낌을 더해준다. 가족룸은 기다란 직사각형의 형태를 하고 있는데 원형 침대와 거실 부분을 작은 벽으로 구분 지어 놓고 있다.	32실	nan

라이프스타일 F호텔	02-2675-1984	서울특별시 영등포구 경인로108길 8	라이프스타일 F호텔은 도심속 숲속별장에서 소나무 숲 사이로 전해오는 청량한 솔내음, 가슴 깊이 심호흡 하여 하염없이 자연을 느낄수 있는 피톤치드향으로 객실내에서 삼림욕을 즐길 수 있다. 고객들의 편의를 위한 다양한 입욕제로 취향에 따라 선택한 후 은은한 향기로 바쁜 일상과 비즈니스에 지친 심신의 피로를 풀 수 있도록 하였다.	55실	nan

휘닉스 제주 섭지코지	064-731-7000~5	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 107	천혜의 자연과 비일상의 즐거움이 공존하는 휘닉스 제주 섭지코지는 숙박, 휴양, 레져, 문화가 공존하는 친환경 해양 종합리조트로, 리조트 면적만 66만㎡로 바다를 향해 호리병 모양으로 뻗어 있는 섭지코지 전체를 아우르는 규모로 세계자연문화유산 성산일출봉과 마주하고 있다.
세계적인 건축거장 안도다다오가 직접 설계한 글라스하우스, 지니어스로사이 및 마리오보타의 아고라 등 현대 건축 작품들을 만날 수 있다. 콘도미니엄은 34평형 실, 54평형 실 등 총 300여 실로 구성되어 있으며 실내·외 수영장과 해양레포츠센터, 테라피센터, 로비라운지(섭지), 한식당(일출봉), 노래방(콩콩)과 가요주점(문라이트) 등의 부대시설을 비롯한 편의점(CU)와 PC방, 테디베어, 허브, 기념품샵 등의 편의시설을 갖추고 있다. 휘닉스 제주의 유원지인 ‘섭지코지’ 의 해안 절경을 만끽할 수 있음은 물론, 전동카트, 자전거, 해마열차, 꽃마차 등 레포츠 시설도 마련되어 있다.	303실	연회장, 비즈니스센터, 실내·외 수영장, 사우나, 테라피, 골프퍼팅장, 노래방, PC방, 편의점

윤스호텔	055-646-4789	경상남도 통영시 산양읍 산양중앙로 321	2022년 전체 리모델링한 통영 윤스호텔은 화이트톤의 실내외 인테리어로 깔끔함과 안락함을 준다. 가까운 거리에 박경리 기념관, 산유골공원, 스포츠파크 등이 있다. 가성비 최고의 호텔이다.	29실	노래방

통영스테이	055-645-9878	경상남도 통영시 산양읍 산양일주로 1050	가족호텔과 펜션의 편리함, 쾌적함, 저렴한 가격을 모두 갖추고 있다. 또한 멋진 일출과 아름다운 낙조를 조망할수 있는 달아 공원에 자리잡고 있다. 바다전망의 넓고 쾌적한 객실과 워터슬라이드를 갖춘 수영장과 객실과 분리된 쾌적하고 편리한 셀프 바베큐식당 및 편의점을 이용할 수 있다. 루지, 케이블카, 연대도 출렁다리등 통영의 핫플레이스와 15분 이내 위치해있고 욕지도, 연화도, 장사도 등 섬여행 출발 선착장 및 각종 바다낚시 출조항이 10분이내 위치해 있다.	23실	바비큐, 야외 수영장, 셀프식당, 편의점

나폴리모텔	055-646-0202	경상남도 통영시 통영해안로 355	나폴리모텔은 시내 중심에 위치하고 있어 이용하기에 불편함이 없다. 모텔 바로 앞에 바다도 보여서 전망도 아주 좋으며 한산도 대첩 축제가 열리는 문화마당과 시민문화회관이 인접하여 축제 기간에 나폴리모텔을 찾는 고객들에게는 안성맞춤이다. 7층에서 내려다보는 통영바다는 뭐라 말로 표현할 수 없을 만큼 한 폭의 그림과도 같은 풍경이다.	30실	nan

아트인아일랜드	033-336-1771	강원특별자치도 평창군 봉평면 봉평북로 193-28	아트인아일랜드는 강원도 평창군 봉평면에 위치한 6,000평 규모의 작은 수목원 같은 휴양지이다. 잣나무가 숲을 이룬 이곳에는 펜션 11동과 100여 개의 사이트를 갖춘 캠핑장이 있다. 객실은 15평의 커플룸부터 18평 크기의 패밀리룸이 있다. 
봄~가을에는 레일썰매 외에도 해발 640m~850m에서 10km 구간을 ATV와 오프로드 트럭킹 체험이 이루어지는 산악 ATV 코스를 경험할 수 있다. 여름에는 홍정천의 자연 수로를 이용한 야외 수영장을 이용할 수 있으며 일급수 어종이 풍부한 붓꽃섬 계곡에서 낚시나 물놀이를 할 수 있다. 계곡 수영장은 외부인의 출입이 제한되며 펜션 이용객에 한하여 이용 가능하다. 겨울에는 봅슬레이 눈썰매장이 단연 인기이다. 스릴 넘치는 봅슬레이처럼 곡선을 이루는 커브가 있어 짜릿한 겨울 스포츠의 묘미를 느낄 수 있다. 이 밖에도 우리나라 토종 사슴 30여 마리를 사육하는 사슴농장, 산림욕, 표고버섯 노지 재배지 등을 즐길 수 있다.	8실	세미나실, 배드민턴, 보드게임, 노래방, 찜질방

자연향기펜션	010-9085-7324	경기도 양평군 서종면 바치울길 151-12	북한강 변 드라이브 코스로 유명한 양수리에 있는 자연향기펜션은 집 전체를 빌려주는 독채형 펜션이다. 여러 가족 모임, 동호회, 회사 워크숍 등의 목적으로 펜션을 많이 이용한다. 펜션이 모여있는 곳도 아니고, 자연 속에 있어 다른 사람들의 방해를 받지 않는다는 장점이 있다. 넓은 창으로 들어오는 아침햇살과 넓은 잔디 정원은 아이들이 신나게 뛰어놀기에 매우 적합하다.
주변 관광지로는 세미원, 아침고요수목원, 영화종합촬영소, 대명비발디파크, 수상레져, 용문산 등 많은 관광지가 있다. 인근 북한강에서 수상 레포츠와 환상적인 드라이브 코스를 즐길 수 있으며 분위기 좋은 양수리 카페촌이 있어 좋은 추억 또한 담아갈 수 있다.	2실	바베큐장, 정원, 족구장, 배드민턴장, 계곡

물소리새소리(양평)	031-774-5011	경기도 양평군 서종면 무드리2길 57-1	북한강과 벽계천이 한눈에 보이는 낭만과 행복이 살아 숨 쉬는 ‘물 소리 새소리 펜션’은 양수리에 위치해 있다. 서울에서 1시간 거리 내에 위치해 있어 교통도 편리하다. 고급형 펜션으로 2층건물 2동과 독채로 이루어져 있고 넓은 주차장은 물론 펜션 주변에 산과 강이 감싸고 있어 더욱 아늑하게 지낼 수 있다.
펜션 정원에 봄에는 개나리, 진달래가 피고 여름에는 푸른 녹음들이 가득하고, 가을에는 빨간 단풍과 노란 은행잎이 운치를 더해주며 겨울에는 하얀 눈이 가득 쌓여 4계절의 변화 무쌍한 모습을 보여주고 있다. 족구를 할 수 있는 넓은 공간과 펜션 옆의 강에서 물고기를 잡을 수 있는 특별한 경험도 할 수 있다.	11실	야외바베큐장, 족구장, 계곡, 세미나실

담앤루리조트	064-739-6612	제주특별자치도 서귀포시 이어도로343번길 63	각 객실마다 자쿠지가 설치되어 있는 담앤루는 다양한 설비를 갖추고 있으며 고객을 한 번 더 생각하는 서비스를 통해 편안하게 머무를 수 있도록 편의를 제공하고 있다. 객실은 고객이 만족할 수 있도록 안락하게 꾸며져 있으며 작은 소품 하나에도 세심한 정성을 다한 흔적이 역력하다. 또한 스파, 편의점, 야외수영장, 기프트숍, 노트북 대여, 찜질방, 등산로 등이 마련되어 있다.
피곤한 몸과 마음을 쉬어갈 수 있는 비즈니스맨과 관광객에게 최고의 휴식처로 다가갈 것이다.	10실	야외수영장, 편의점&기프트샵, 자쿠지, 야외영화관

그린하이츠모텔	031-944-4868	경기도 파주시 월롱면 한태말길 4	경기도 파주시에 위치한 그린하이츠모텔은 3층짜리 벽돌 건물로 지어진 모텔이다. 객실 내부로 들어서면 세련된 가구와 깔끔한 벽지의 조화가 편안한 분위기를 조성한다. TV, 에어컨, 미니 냉장고, 화장대, 티 테이블이 마련되어 있다. 화장실은 청결하게 청소되어 있고, 욕조가 있어 피곤함을 풀며 휴식을 취할 수 있다.	24실	nan

토요코인호텔 (부산역1점)	051-466-1045	부산광역시 동구 중앙대로196번길 12	토요코인은 일본 전국에 208개의 비즈니스호텔을 운영하고 있는 회사로 1,045만 객실을 목표로 미국, 독일, 영국, 중국 등 세계 각지로 사업 전개 중이다. 현재 한국에는 토요코인코리아(주)가 설립되어 있다. 
토요코인 부산역1은 아시아 최대의 비즈니스 체인 호텔로 부산역 근처에 위치하고 있다. 객실은 깨끗하고 안정감 있으며 합리적인 가격을 제공하기 위해 불필요한 서비스나 시설을 생략한 적합한 운영을 실현하고 있다. 
토요코인 부산역1은 ‘안심, 쾌적, 청결’을 바탕으로 ‘역과 가까운 숙소’를 기본 콘셉트로 한 합리적인 가격의 숙박 특화형 호텔이다. 고객의 ‘특별한 날’이나 ‘일상생활로부터의 탈출’의 장소를 제공하기 위한 호화로운 시설과 넉넉한 공간, 극진한 인적서비스는 준비하고 있지 않지만, 출장이나 일로 늦어진 고객이 일상생활의 연장으로 안심하고 묵으시기에 충분한 설비와 안락한 방을 제공하고 있다. 호텔 로비에는 숙박 고객을 위해 인터넷용 컴퓨터가 구비되어 있으며 무선랜이 설치되어 있어 별도의 설정 없이 사용할 수 있다.	359실	회의실(2개/유료), 셀프 세탁실(유료), 비즈니스 코너(1F)

통나무집펜션	010-4088-4200	인천광역시 옹진군 영흥면 영흥로 702	영흥도 장경리 해수욕장 입구에 위치한 예쁜 통나무집펜션은 단체 야유회, 갯벌체험, 바비큐장, 족구장, 바다 조망이 가능하다. 또한 예쁜 커플룸, 가족룸, 단체룸 그리고 사계절 이용 가능한 바비큐장이 있다. 대형 주차장 및 각종 편의시설이 잘 갖추어져 있어 편안하고 행복한 여행이 될 수 있다.	10실	족구장, 농구대, 바비큐장

제주 추억여행	064-739-7999	제주특별자치도 서귀포시 태평로92번길 21	추억여행펜션은 서귀포의 절경과 함께 여행객들의 편안한 쉼터이다. 아름다운 제주 올레길 7코스의 아름다운 절경인 산책로를 따라 걷다 보면 제주의 절경의 주상절리를 만나 볼 수 있고, 산책로에서 바라보는 범섬의 모습이 또 하나의 절경을 연출한다. 수많은 관광지와 근접해 있어 편안한 여행을 할 수 있으며, 다양한 편의 시설로  여행 객들을 맞이할 준비가 되어 있다.
7실	nan

썬라이즈펜션	041-674-9998	충청남도 태안군 원북면 옥파로 1155	썬라이즈 펜션은 두개로 나누어진 학암포 해수욕장 정중앙에 위치하고, 넓은 주차장과 다양한 평수의 객실을 보유하고 있어 연인, 가족들이 방문하기에 더할 나위 없이 좋다.학암포 해수욕장이 한눈에 들어오며, 층층마다 야외에서 바다를 보면서 음식을 즐겨 먹을 수 있는 공간도 있다. 또한 넓은 옥상에서는 바라보는 그림같이 펼쳐진 바다는 가슴을 시원하게 만들어 준다.	13실	야외바베큐장, 족구장, 트램플린

마로니에펜션	041-675-1617	충청남도 태안군 원북면 신두해변길 135	마로니에펜션은 전 객실 창밖으로 바다가 보이는 전망 좋은 곳에 위치하고 있다. 서해안의 어느 바다와 비교해도 뒤지지 않을 드넓은 백사장이 마로니에 전 객실 창밖에 펼쳐져 있다. 전 객실 TV, 냉장고, 에어컨, 싱크대, 주방시설, 식기류 일체 등 각종 편의시설이 각 객실에 준비되어 있다. 밤바다를 배경으로 조명아래 즐기는 맛있는 바베큐파티는 일상을 벗어난 또다른 즐거움을 느낄 수 있다. 물이빠지고 난 후에 드러나는 해변에서 신나는 갯벌체험을 즐길수 있다. 아이들은 물론, 어른들에게도 신나는 특별한 체험이다.	17실	서바이벌레포츠, 야외바베큐장, 해변족구장

경주애견펜션 노비오스	010-4595-4623	경상북도 경주시 진티길 37-4	아이를 품듯 토함산이 따뜻하게 품고 있는 노비오스는 푸름 속에서 애견과 견주가 함께 할 수 있는 유럽풍 목조 펜션이다. 포인트 컬러로 예쁘게 꾸며진 객실은 저마다 개성 있는 테마를 통해 이용자의 취향을 반영 하였으며 여유로운 정원과 정원 한편에 마련된 애견 수영장을 통하여 애견과 견주 모두에게 힐링의 시간을 제공한다. 이 외에도 이용자의 편의를 위해 궂은 날씨에도 이용할 수 있는 실내 바비큐장, 애견을 위한 드라이룸,객실 외 휴게 공간인 셀프 카페가 갖춰져있다.
불국사, 석굴암, 경주월드, 캘리포니아비치, 세계 문화엑스포, 보문호수, 신라밀레니엄파크, 블루원과 가까운 거리에 위치해 있으며 이 중 불국사, 석굴암은 도보로 이동 할 수 있는 거리에 있다. 또한 경주와 감포(감포항)를 잇는 국도 4호선이 이용하기 편리한 위치에 있어 바다와 함께 하는 또 다른 경주를 즐기기에도 적합하다.	8실	애견수영장, 정원, 산책로, 카페, 바베큐장

시냇물졸졸졸	010-9983-3340	경기도 양평군 용문면 용문산로192번길 10-10	맑고 시원한 계곡물이 만나는 용문천이 있고, 물고기와 다슬기를 잡으며 아이들과 물놀이를 즐길 수 있는곳이다. 여름휴가로 제격인 펜션은 여름뿐만 아니라 가을에는 용문산의 붉게 물든 단풍을 즐길 수 있고, 유명가수 콘서트, 사물놀이 등 양평을 대표하는 각종 축제가 열리는 용문산 관광지까지 차량으로 약5분이면 갈 수 있다. 그리고 겨울에는 겨울의 꽃인 스키를 즐길 수 있는데 가까운 스키장(대명비발디파크)까지 약20분이면 갈 수 있다. 또한 인근의 무료썰매장과 눈썰매장도 있어 겨울방학 아이들의 추억거리를 만들기에 적당할 것이다.	3실	세미나실, 바베큐장, 노래방, 족구장

계곡의아침	010-9011-8943
010-2709-8943	경기도 포천시 신북면 깊이울로 188	경기도 포천시 신북면 심곡리 깊이울저수지와 왕방산 계곡이 보이는 곳에 계곡의 아침 펜션을 지었다. 계곡의아침은 깊이울유원지 제일 높은 곳에 있으며 아침에 창문을 열면 태양이 아침을 깨운다. 잘 익은 사과가 산꼭대기로 밀치고 올라오는 모습이 장관이다.
러시아산 통나무로 지어진 객실 평수가 40평으로 넓은 거실과 각방이 일품이다. 어느 방에서나 탁 트인 창으로 저수지와 아침이면 일출의 장관을 바로 볼 수 있고 뒤편으로 왕방산이 한눈에 들어온다. 넓은 정원에서 바비큐와 캠프파이어를 할 수 있어 추억과 사랑을 만들 수 있다.
봄이면 갖은 산나물, 두릅, 신비한 들꽃이 만발하고 여름이면 숲과 계곡물로 더위를 잊게 해주고 밤에는 삼복더위에도 이불을 덮고 잘 정도로 선선하다. 가을이면 단풍과 밤, 잣, 머루, 다래, 더덕이 있으며 겨울이면 눈꽃이 눈을 즐겁게 해준다.	5실	바비큐장

안면도 노블레스펜션	010-9600-2451	충청남도 태안군 고남면 빗독2길 28-41	안면도의 바다전망 최고의 위치에 자리잡은 안면도 노블레스펜션은 전객실에서 바다의 낭만과 추억을 마음에 담아가실수 있으며 가슴이 탁 트이는 것을 만끽할 수 있다. 농협 하나로마트와 가든 식당이 펜션에서 차로 2분 거리에 위치해 있다.	5실	족구장, 수영장

호텔상상	055-682-5252	경상남도 거제시 일운면 거제대로 2752	호텔상상은 누구나 꿈꾸는 여유와 힐링의 시간을 제공하는 호텔로, 하루에도 수많은 상상을 하며 살고 있는 현대인들의 선택을 이루어주는 호텔이다.
현대인들에게 편안한 휴식의 공간을 제공하는 호텔상상에는 거제도 명품섬 지심도를 한눈에 담을 수 있는 오션객실을 갖춘 호텔로, 객실 내에서 반신욕도 가능하고 해돋이도 볼 수 있는 공간이다.
호텔 건물 2층 [11.Grill] 레스토랑에는 차콜(숯)을 이용한 11가지 그릴 요리를 가족과 즐기며, 다양한 와인&주류들을 만끽할 수 있는 공간이 마련되어 있으며, 상상 산책길은 해안둘레길로 이어지는 산책길로 상시 개방(야경 추천)하고 있다.
호텔 부대시설로 날씨만 허락된다면 언제나 가능한 야외 공동 바베큐장, 사계절 제공되는 온수풀장인 야외 인피니티 풀장(투숙객 전용 공간) 등 다양한 시설을 운영하여 고객에게 최상의 서비스와 만족을 제공하고자 한다.	30 객실	산책길 / 카페+루프탑가든 / 인피니티 풀장

무창포 비체팰리스	041-939-5757	충청남도 보령시 웅천읍 열린바다1길 78	무창포는 용평리조트가 찾아낸 서해안에서 가장 아름답고 고즈넉한 곳이다. 만리포와 대천, 무창포로 이어지는 서해안에서 그 누구도 쉽게 발견하지 못했던 진주 같은 휴양지이다. 충남 서해안 최고의 리조트인 무창포 비체팰리스는 용평리조트가 처음 개발하는 해양리조트로서의 희소성과 높은 투자가치가 있으며, 모든 객실에서 바다 조망이 가능한 Y자 형태의 설계로 이뤄져 있다.
또한 모든 객실에서 아름다운 무창포의 바다를 볼 수 있다. 객실에는 친환경 마감재로 완성된 고품격 인테리어와 용평리조트만의 30년 노하우로 휴식문화의 차원을 한층 더 높여준다. 
다양한 테마풀과 스파 테라피 등 원스톱 휴양이 가능한 부대시설과 컴펙트한 사우나 및 스파 시설과 각종 편의시설이 마련되어 있다. 보령 무창포해수욕장 바닷가에 바로 위치해 현관에 ‘모래를 털고 들어오세요’라고 쓰여 있는 유일한 프라이빗 비치를 지니고 있다.	234실	편의점, 스크린 골프, 특산물점, 노래방

둥지황토펜션	031-333-8886	경기도 용인시 처인구 원삼면 후평로 166	용인 10경 중 하나인 구봉산자락 숲속에 포근하게 자리 잡은 펜션이다. 구봉산 숲속 자연 속의 완벽한 휴식처 둥지황토펜션은 1단지 황토그린빌리지펜션으로 새 둥지처럼 산이 휘감고 있는 그 안에 포근히 자리 잡은 펜션으로 커플, 가족은 물론 단체모임도 가능한 다양한 객실로 구성하였다. 2단지는 용인나무이야기펜션으로 가족 단체 중심으로 구성하였으며 구봉산에서 내려오는 시냇물을 배경으로 계곡에 자리하고 있으며 물소리, 새소리가 재잘거리는 곳에 있어 편안한 휴식을 제공한다.	2실	세미나실, 족구장, 산책로, 바베큐장

토브의 강가	031-771-5590	경기도 양평군 용문면 용문삼성로20번길 73-12	펜션 '토브의 강가'는 맑은 공기, 청정한 물, 깨끗한 계곡으로 알려진 칠읍산(용문면 삼성리) 기슭의 대지 700여평에 단체동(120평)과 가족, 커플동(100평)으로 구성된 펜션이다. 펜션앞에는 남한강 줄기안 넓은 신내천과 바로 뒤에는 추읍산이 있다.
또한 친환경 무공해 원목자재와 향목을 사용하여 자연친화적이며, 지하 200m의 암반수를 식수로 이용한다. 또한 주위엔 소나무와 밤나무로 둘러싸여있어 가을이면 맘껏 밤을 주울 수 있다. 사계절의 향기와 꿈이 있는 곳에서 일상생활의 쉼표, 단체모임, 워크샵, 수련회장소, 커플, 가족여행의 힐링을 기대한다.	6실	수영장, 바베큐장, 세미나실, 노래방

