라비치호텔	063-442-2700	전북특별자치도 군산시 비응남로 36	라비치호텔은 비응항에서 바다전경이 가장 좋은 호텔식 숙박업소이다. 세상에서 가장 긴 방조제 새만금, 새로운 서해안 시대를 예고하는 이곳에 대규모 관광타운이 조성되고 있다. 새만금방조제의 북쪽 관문인 비응항 중심에 위치하고 있으며, 유람선 선착장과 항구가 바로 앞에 있다. 아침에는 방조제 위로 떠오르는 일출이 있고, 저녁에는 수평선 너머로 지는 해넘이를 볼 수 있어 인기가 높다. 시설에서도 최상을 자랑한다. 객실마다 커플용 PC 및 월풀욕조등 최고의 서비스를 제공하고 있다. 모든 객실이 바다를 향해 나 있다는 것도 장점 중 하나다. 그래서 일출을 볼 수 있는 방과 일몰을 볼 수 있는 방을 선택할 수도 있다. 주변 먹거리로는 신선한 해산물을 즐기실 수 있는 회센터 및 어시장, 음식점들이 바로 있어 보다 저렴하고 맛있게 바다향을 한껏 담아갈 수 있다.	34실	nan

아드리아모텔	041-672-6711	충청남도 태안군 소원면 만리포1길 9	만리포 아드리아모텔은 해안국립공원인 태안군 만리포해수욕장에 위치해 있다. 수많은 해수욕장과 해변이 펼쳐지는 전국적인 관광지 태안은 서해안 고속도로 개통과 함께 편리해진 교통으로 관광객 수가 날로 증가하고 있다. 예부터 서해안의 대표적인 해수욕장인 만리포는 고운 모래로 질이 양호하고 경사가 완만하며 수심이 얕아 가족단위의 해수욕장으로 사랑받고 있다.	28실	nan

샾모텔	041-672-3339	충청남도 태안군 소원면 서해로 20-6	충남 태안군 소원면 모항리에 위치한 샾모텔은 만리포해수욕장에 위치해 있다. 만리포 샾모텔은 고급 모텔로 한실, 양실의 객실을 갖추고 있으며 전 객실 비데, 대형 TV파브, 컴퓨터 등의 편리한 내부시설을 마련해 두고 있다.
또한 침실에서 만리포 전경이 한눈에 보인다. 만리포해수욕장은 물론이고 근처에 많은 해수욕장과 관광지가 있어 볼거리가 다양하다.	32실	nan

소랑호젠	064-764-8016	제주특별자치도 서귀포시 남원읍 태위로 545	소랑호젠 펜션은 제주도 서귀포시 남원읍에 위치하고 있다. 2013년에 신축하였으며 올레 5코스에 인접하여 있다.	8실	애플망고농장, 바베큐장

펠리스타운	064-782-4003	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 시흥하동로50번길 23	펠리스타운은 제주 올레1코스 중간에 위치해있으며, 성산일출봉과 우도까지(차량으로 6분 소요) 이동이 편리하다.	20실	nan

비타민호텔	0507-1406-5858	전북특별자치도 군산시 비응남1길 21(비응도동)	새만금 시작점, 비응도에 위치한 비타민호텔은 아름다운 자연경관과 편리한 교통, 다양한 편의시설을 갖추고 있다. 각종시설 및 멀티미디어 시스템이 준비된 4가지 타입의 객실에서 서해바다의 경관을 한눈에 만끽하실 수 있다.
(정보제공자: 군산시청)	nan	nan

바다펜션	041-675-9090	충청남도 태안군 소원면 송의로 745	충남 태안군 소원면 의항리에 위치한 바다펜션은 바닷가에 위치해 드넓은 바다를 한눈에 펼쳐볼 수 있다. 전화예약과 넓은 주차공간이 마련되어 있어 보다 편리하게 이용 가능하며 각 객실마다 목욕시설, 에어컨, TV, 테이블, 화장대, 주방기구, 취사도구 등이 구비되어 있어 내 집 같은 편안함으로 머물다 가기에 안성맞춤인 곳이다.
사랑하는 가족들. 친구들과 함께 주변에 볼거리도 즐기며 일상에 지친 피로를 풀고 놀거리와 먹거리를 즐길 수 있는 곳이다.	6실	nan

바다여행파크	041-674-8883	충청남도 태안군 원북면 옥파로 1059-16	태안해안국립공원에 있는 바다여행파크는 캠핑장, 글램핑, 카라반, 펜션 등 여러 객실로 이뤄진 캠핑장이다. 학암포 해수욕장과 구례포 해수욕장의 중간에 자리 잡고 있어 갯바위 낚시, 갯벌 체험, 배낚시 등이 가능하며, 학암포항에서 신선한 해산물을 맛보고, 다양한 볼거리와 축제까지 즐길 수 있다. 바다여행파크에서 즐길 수 있는 신두사구, 이종일선생생가, 태안마애삼존불, 쥬라기박물관, 빛 축제, 튤립 축제, 대하 축제, 꽃게 축제 등은 눈과 입이 즐거울 뿐 아니라, 역사 탐방까지 가능한 한 뜻깊고 알찬 여행코스이다. 또한, 1,500여 평의 소나무로 이루어진 휴양림 같은 솔밭 길을 걸으며 산뜻한 솔바람을 사시사철 느낄 수 있는 곳이다.
캠핑장은 선착순으로 사이트 선택이 가능하며, 공용화장실, 샤워장, 매점이 갖춰져 있다.	38개	산책로 / 편의점 / 바베큐장 / 캠프파이어장 / 캠핑장 / 공용화장실&샤워장

레몬트리	010-8583-1300	충청남도 태안군 고남면 구매길 56-9	충남 태안군 고남면에 위치해 바다가 내려다 보이는 곳에 자연과 어우러진 안면도 레몬트리 펜션은 바다가 바로 앞에 위치해 있다. 각 객실마다 테라스와 예쁜 인테리어등 편리한 시설이 구비되어 포근하고 아늑한 분위기로 이곳을 찾는 이들의 휴식을 취할 수 있다. 레몬트리펜션에서는 배 위에서 바로잡아 올리는 배낚시, 갯벌체험, 바비큐 파티 등을 즐길 수 있다.	6실	수영장, 정원, 테라스

이른아침호숫가펜션	010-9049-8677	충청북도 제천시 청풍면 청풍호로42길 53-15	이른아침호숫가펜션은 제천시 청풍호에 접해있는 펜션으로 가족 또는 친구와 함께 자연을 만끽할 수 있는 곳이다. 개별 펜션 7동으로 이루어져 있으며 바비큐, 수영장, 족구장, 배드민턴장 등의 스포츠 시설과 노래방, 세미나실 등의 부대 시설을 갖춰 단체 활동이 가능하다. 이른 아침에는 물안개와 함께 아름다운 새소리에 눈을 뜨게 되며, 문을 열고 테라스와 데크에 나가면 금수산을 넘어온 눈이 부신 햇살을 마주할 수 있다. 가슴 깊이 파고드는 청풍호의 공기와 자연과 어우러진 포근한 호수 전경이 아름답다. 
인근의 청풍호케이블카&모노레일과 수상레저, 짚라인, 산악레저 등 다양한 액티비티 시설이 있어 같이 즐길 수 있다.	9개	야외수영장, 스포츠시설(족구장&배드민턴), 노래방&세미나실, 바베큐장

쏠모텔	063-468-4482	전북특별자치도 군산시 상나운3길 11(나운동)	쏠모텔은 은파호수 공원, 월명공원 인근에 위치한 애견동반모텔로 깨끗하고 아늑한 잠자리를 제공한다.	nan	nan

리츠모텔	055-279-0244	경상남도 창원시 성산구 용지로 64덕산그린피아 4층(중앙동)	리츠모텔은 늘 가깝고 평안한 공간으로 방문객을 초대한다. 청결, 친절 그리고 믿음으로 정성을 다하고 있다. 고객을 최우선으로 생각하며 고객만족을 위해 최선의 노력을 다하고 있다.
(정보제공자: 창원시청)	39실	nan

유달장	061-272-7121	전라남도 목포시 용당로216번길 24	목포 유달장모텔은 다양한 객실에 마련되어 있으며 안마의자가 구비되어 있는 편리한 숙박업소이다.
(정보제공자: 목포시청)	27실	nan

백년한옥	063-282-7744  010-7731-4473	전북특별자치도 전주시 완산구 기린대로 74-9(풍남동3가)	백년한옥은 전주시 완산구에 위치한 전통한옥은 그대로 유지하면서 현대인에게 편리한 공간적 요소를 결합한 한옥이다.	9	nan

포천 포레스트풀빌라	1644-9565	경기도 포천시 영중면 물안2길 48	자연 속 휴식처인 포레스트풀빌라는 아늑한 산속에 위치해 있어 복잡한 일상에서 탈피하여 신선한 자연속에서 산새소리와 맑은 계곡물에 발을 담그며 편안하게 휴식을 취할 수 있는 곳이다.
풀빌라식으로 설계되어 취사시설은 물론 부대시설까지 모두 갖추어져 있어 내 집처럼 편안하게 이용할 수 있다. 객실마다 준비된 개별수영장부터 다양한 서비스들까지 고객 한사람 한사람을 위한 최상의 서비스를 제공한다.
온수풀이 있는 풀빌라는 별도의 온수비가 있는 경우가 대부분이지만 포천 포레스트풀빌라는 다르다. 객실 G-1과 G-2는 사계절 개별 이용 가능한 실내 수영장이 있으며 온수비가 무료다. 숲을 조망하면서 프라이빗한 시간을 보낼 수 있고, 구비된 튜브도 무료로 사용할 수 있다.
객실 D와 E 그리고 키즈풀빌라는 성인 여러 명이서 들어가도 거뜬한 스위밍 스파가 준비되어 있으며, 객실 G-1과 G-2는 욕조, 나머지 객실은 제트 스파가 구비되어 있어 따뜻한 스파를 즐길 수 있다. 매일 교체되는 깨끗한 물 관리는 포레스트풀빌라의 자랑이다.
포천 포레스트 풀빌라는 아이와 함께하는 가족 여행자들을 위해 키즈 객실을 따로 운영하고 있다. 키즈풀빌라는 거실, 2개의 침실, 2개의 화장실로 구성된 85평의 독채 객실로 유아 전용 의자부터 장난감, 미끄럼틀까지 아이를 위한 다양한 구비 시설을 갖추고 있다.
스위밍 스파와 실내/외 개별 바비큐장까지 있어 객실에만 있어도 즐거운 시간을 보낼 수 있다.
주변 관광지로는 아침고요수목원, 허브아일랜드, 아트밸리, 평강식물원 등이 있어 함께 가볼만 하다.	12	제트스파, 개별수영장, 바베큐

버킹검모텔	031-673-2799	경기도 안성시 삼죽면 삼죽로 16	경기도 안성시 삼죽면에 위치한 힐링의 명가, 버킹검 모텔은 2018년 11월에 객실전체를 완전 최신시설로 리모델링하여 최고급 호텔 수준으로 업그레이드시켜 이 지역 최고의 품격 높은 모텔로 거듭났다.
공기가 좋고 탁 트인 전망에 아늑하고 편안한 모던풍의 인테리어와 최신시설, 사소한 것까지 꼼꼼히 위생적으로 관리하는 시스템으로 많은 고객들께서 다시 찾아주는 삼죽면 최고의 숙박업소로 자리 잡아 왔다. 언제나 한결같은 마음으로 친절한 서비스와 깨끗하고 편안한 객실관리로 고객들의 소중한 휴식을 돕겠다.	27실	nan

홈포레스트호텔	055-681-9700	경상남도 거제시 장승로 145	맑은 물, 푸른 산, 바다가 어우러지는 거제도 장승포항의 중심에 자리 잡고 있는 홈포레스트호텔은 편안한 여행과 휴식을 위해 쾌적한 서비스 제공을 위해 노력하고 있다. 거가대교 램프에서 차량 10분, 장승포 유람선터미널에서 도보 1분 거리에 위치하고 있다. 또한, 거제의 문화와 예술을 사랑하는 사람들이 함께 하는 문화예술 회관과 함께 하고 있어 정신적인 휴식을 함께 제공한다.	59실	연회장, 비즈니스룸, 피트니스룸, 테라스

경기전 연가	010-8835-6698	전북특별자치도 전주시 완산구 어진길 82-6(경원동2가)	한옥마을 경기전 부근에 위치한 경기전 연가는 경기전 돌담길을 중심으로 전동성당과 한옥마을의 아름다움과 고즈넉한 운치를 느낄 수 있다.	5	nan

예원당(한옥체험 예원당)	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 어진길 33-10(풍남동3가)	한옥마을 내 김치문화관 옆 골목길에 위치해있으며 김치문화관 바로 앞 공영주차장이 있어서 주차에 용이하다.	6	nan

수곡당	010-9526-9111, 010-3356-1533	전북특별자치도 남원시 고샘길 105-6(쌍교동)	전북 남원시 고샘길 105-6에 위치한 남원 수곡당은 광한루와 도보 5분 거리에 위치한 것이 큰 장점이다.	1	정원 마당, 욕실, 화장실, 마루, 평상

까펠라 모텔	042-823-0953	대전광역시 유성구 한밭대로492번길 16-32	까펠라모텔은 깔끔하고 편안한 분위기에서 휴식을 취할 수 있는 숙박업소이다. 스탠다드룸, 금연룸, 시네마룸, VR룸, 편백피톤치드룸, 비즈니스트윈룸으로 구성되어 있으며, 모든 객실에 특별히 방역을 신경 쓰고 있다. 실내 인테리어가 전반적으로 차분하고 은은해 편안한 분위기를 자아낸다. 전 객실에는 PC가 설치되어 있으며 넷플릭스를 지원하고 있어 투숙객의 편의를 돋고 있다. 고객을 위한 랜덤 객실 특가 등 남아있는 객실을 저렴하게 이용할 수 있는 오늘의 특가 행사를 시행하고 있다. 또한, 대전 유성 복합 버스터미널에서 약 10분 거리 내에 위치하고 있어 접근성이 좋다.
주변 관광지로는 유성온천, 대전시립미술관, 이응노미술관, 대전엑스포시민광장 등이 있다.	33실	nan

남해 온뷰펜션	055-867-6966	경상남도 남해군 삼동면 동부대로1122번길 128	남해 온뷰펜션은 독일마을에서 차로 5분, 도보로 15분 거리에 있는 숙박시설로 남해가 내려다보이는 전망이 아름답다. 과거 아름다운날들 펜션이었던 곳을 리모델링해 상호를 바꿨으며 깔끔하고 가성비 좋은 숙소로 인기가 있다. 총 12객실과 라운지, 테라스 등의 부대시설이 있다. 숙박객은 1층 라운지에서는 무료로 라면을 끓여 먹을 수 있고 종종 이곳에서 라이브 공연이 펼쳐진다.
남해군은 한려해상국립공원의 중심에 위치한 깨끗한 자연환경과 충무공 이순신 장군의 노량해전사가 있는 역사의 혼이 살아 숨 쉬는 보물섬이다. 남해는 시원한 숲과 은빛 백사장이 펼쳐진 바다와 한려해상국립공원에 떠 있는 68개의 크고 작은 섬과 기암괴석이 어울려 절경을 자랑하는 산을 갖춘 자연이 있으며, 금강산을 닮았다고 하여 소금강이라 불리는 금산 등 남해 12경이 있다. 
호수 같은 바다, 전국 제일의 해변 숲 방조어부림, 원예예술촌, 물건방파제 등 관광명소와도 가깝다.	12실	야외 바베큐장, 야외테라스

트로피칼드림 리조트	055-681-5550	경상남도 거제시 일운면 망양1길 16	트로피칼드림 리조트는 이름답게 따뜻한 바다와 싱그러운 야자수가 있으며 거제도 한려해상국립공원의 아름다운 자연 속에 건축가 민규암 교수가 설계했다. 실내 디자인은 인테리어 디자이너 손솔잎 교수에 의해 설계되었고, 열대지방으로 떠나고 싶은 꿈을 이곳 리조트에서 이룰 수 있도록 5가지의 열대과일을 테마로 객실을 구성했다. 각 객실에는 스파, 월풀, 노천탕이 있고 별장식 펜션으로 구성되어 있으며, 모든 객실에서 한려해상국립공원의 에메랄드 쪽빛 바다가 훤히 내려다보인다. 이벤트를 원하는 고객을 위하여 객실 내 풍선 장식, 레드와인, 웰빙스파, 웨버바비큐그릴 등 유료서비스를 제공하고 있다.	5실	실외노천탕

가락관광호텔	02-400-6641~3	서울특별시 송파구 송파대로28길 5(가락동)	가락 관광호텔은 동양 최대의 가락동농수산물시장과 인접해 있고 주변에 잠실 롯데월드, 올림픽공원, 삼성의료원, 현대아산병원, 가든파이브, 코엑스, 도심 공항 터미널, 잠실경기장 등이 근거리에 위치하여 비즈니스 스포츠 문화 건강의 중심에 있다.	71실	nan

휴	010-32603858	전북특별자치도 전주시 완산구 전주천동로 80-15(교동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

휴는 한옥마을을 가장 느리고 아름답게 바라볼 수 있는 곳으로 쉼, 회복, 편안함이 담겨있다.	5	nan

내장산 몽환의 숲 펜션	010-8080-6939	전북특별자치도 정읍시 용산호반길 26-4(신정동)	내장산IC에서 5분 정도 소요되며 42평 복층으로 4개의 객실을 운영중이다.	4	nan

코지캐빈	nan	전북특별자치도 부안군 변산면 변산로 2136-13	코지 캐빈은 주변 경관이 뛰어난 곳에 자리하여 아름다운 경치와 맑은 공기를 즐길 수 있다. 또한 아름다운 실내 인테리어와 다양한 부대 서비스로 쾌적한 시간을 보낼 수 있다.	6	nan

대둔산호텔	063-263-1260~3	전북특별자치도 완주군 운주면 대둔산공원길 37(운주면)	대둔산 군립공원 안에 있는 공기 좋고, 자연경관이 아름다운 곳에 있는 호텔이다. 사계절 자연의 경치를 마음껏 누릴 수 있는 호텔로, 모던한 인테리어의 객실과 온천 사우나, 카페, 축구장, 족구장 등 부대 시설을 갖추고 투숙객이 편안하고 여유로운 휴식의 시간을 즐길 수 있는 곳이다. 지하 1층, 지상 4층의 건물로, 지하 1층은 온천 사우나, 1층은 프런트, 카페, 레스토랑, 소회의실, 2층은 객실과 연회장, 3층은 객실, 4층은 객실 및 대연회장이 있다.
호텔 뒤편에는 대둔산 케이블카가 운영되고 있어, 투숙객들은 편리하게 대둔산 정상에 올라가서 주변 경치를 조망할 수 있다. 인근에 대둔산 집라인, 대둔산 미술관, 대둔산 자연휴양림 등 관광할 수 있는 곳이 많이 있다.	66개	온천사우나 / 카페 / 운동장(축구장, 족구장) / 레스토랑 / 연회장

제주 퍼시픽 호텔	064-758-2500	제주특별자치도 제주시 서사로 20	제주 퍼시픽 호텔은 역사와 전통을 느낄수 있는 구제주의 중심권에 위치하고 있다. 공항과 가까운 거리에 있으며 조선시대에 지방관청인 목관아지와 관덕정, 용두암, 탑동해변가, 오현단, 삼성혈, 민속박물관등 유명관광지와 제주에서 가장 큰 재래시장인 동문시장이 주변에 있어 고객의 제주 관광에 즐거움과 편의를 더해 준다.	177실	옥상 수영장, 라운지바, 마사지샵, 토산품점, 비즈니스 센터, 헬스클럽, 회의실, 연회장

오션그랜드호텔제주	064-783-0007	제주특별자치도 제주시 조천읍 조함해안로 490	제주 최고의 함덕해수욕장이 눈앞에 펼쳐지는 코발트색 옥빛 바다, 그 넓은 백사장, 아름다운 서우봉오름, 동양의 하와이라 불릴 정도로 천혜의 아름다운 곳에 위치한 오션그랜드호텔제주는 현대식으로 신축된 최고급 객실을 비롯한 편리하고 아름다운 호텔로서 최고의 서비스와 정성으로 관광객의 편안하고 즐거운 여정을 위해 최선을 다하고 있다.	83실	연회장, 세미나실, 웨딩홀

품안에 서해바다	063-583-0206	전북특별자치도 부안군 변산면 고사길 65-71	품안에 서해바다 펜션은 바다가 보이는 곳에 위치하고 있다. 아담하고, 예쁜 정원과 커플 및 단체가 사용할 수 있는 다양한 객실을 구성하고 있으며, 편의시설과 공간들이 아늑하게 준비되어 있는 곳이다. 2층 테라스에서 바다와 노을을 즐길 수 있다. 야외 바비큐장과 정원에서의 일상의 피로를 없애기에 충분하다. 갯벌체험은 물론 바다 즐기기, 내변산 등산 코스의 여행을 즐길 수 있다. 주변관광지로 새만금, 수성당, 솔섬, 개암사, 낙조대, 월명암 등이 있다.	6실	실내 바베큐장, 카페&공방, 정원시설

모꼬지	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 124-6(교동)	모꼬지는 1930년대에 건축된 전통 한옥을 2016년 12월 보수한 한옥체험 공간이다. 한옥마을 내 전주 향교 인근에 위치해 있으며 전주천이 흐르고 있어 산책하기 좋다. 전주전통문화관과 국립무형유산원이 가까이 있어 전주의 향취를 고스란히 느끼실 수 있다.	5	nan

정중동호스텔	nan	충청남도 공주시 웅진로 145-11	유네스코 문화재가 있는 도시 공주시 원도심 제민천 부근에 위치한 비지니스형 게스트하우스 호스텔 정중동이다. 14개의 1인실과 4개의 2인실, 2개의 패밀리룸으로 총 건물 2동으로 구성되어 있다. 구도심에 위치해있어 바로 앞의 제민천 산책로에서 휴식을 취하기 좋고, 산성시장도 가깝다.	20실	nan

화이트모텔	063-432-5337	전북특별자치도 진안군 주천면 동상주천로 1648	화이트모텔은 21개의 객실을 운영하고 있으며 고객의 취향에 따라 선택할 수 있도록 침대방과 온돌방으로 구분되어 있다. 부드러운 색조와 아늑한 조명의 객실은 고객이 머무르는 동안 편안한 여유로움을 느낄 수 있도록 마련되었다. 주변 관광지로 모악산도립공원, 심포항, 망해사, 백골제 농경문화 박물관, 금산사 등이 있다.	21실	nan

XO모텔	063-274-8902	전북특별자치도 전주시 덕진구 용산1길 17-1	XO모텔은 전주고속버스터미널과 전주시외버스터미널로부터 도보 1분 거리에 위치하여 장시간의 여행객에게 편안한 쉼터가 되고 있으며, 롯데백화점과 대학로가 도보 10분 거리에 있어 쇼핑을 하기에도 편리하다. XO모텔은 침구류 세탁 및 관리를 전문 업체와 제휴하고 있으며, 객실에는 42인치 LCD TV, 컴퓨터, 영화채널 등으로 휴식에 부족함이 없도록 최신 설비를 갖추고 있다. 특히 대형룸은 더블침대와 회의용 테이블이 있어 직장인의 미팅 및 단체 여행객들에게 인기가 많다. 주변의 문화재로는 조경단을 찾아볼 수 있고 가까이에 즐길 수 있는 전주종합경기장, 야구장, 금암공원, 덕진공원 등이 자리하고 있다.	32실	nan

아리울파크	063-582-2722	전북특별자치도 부안군 변산면 격포항길 5	아름다운 격포 채석강 가까이에 위치한 아리울 파크는 앤티크 한 인테리어로 꾸며져 있다. 커플이 이용할 수 있는 일반 객실과 가족, 친구, 지인들과 이용할 수 있는 펜션 룸이 준비되어 있으며, 옥상에는 파라솔과 바비큐 시설이 준비되어 있어 고객들이 언제든지 이용할 수 있다. 주변 관광지로 개암사, 내소사, 낙조대, 직소폭포, 하섬, 변산해수욕장, 상록수해수욕장, 격포해수욕장 등이 있다.	23실	바비큐장

블루원 모텔	063-251-3385	전북특별자치도 전주시 덕진구 용산2길 18	블루원 모텔은 모던한 인테리어 꾸며진 객실에는 인터넷이 설치돼 있고, 에어컨, 냉장고 등이 구비되어 있다. 주변의 문화재로는 조경단을 찾아볼 수 있고 가까이에 즐길 수 있는 전주종합경기장, 야구장, 금암공원, 덕진공원 등이 자리하고 있다.	25실	nan

네버엔딩스토리	010-7176-2800	전북특별자치도 부안군 변산면 대항길 71	변산반도 바다가 보이는 곳에 위치한 네버엔딩스토리 펜션은 가족, 친구 연인과 바닷가에서 즐거운 추억을 만드는 캠프파이어와 직접 어부가 되어 보는 바다체험과 갯벌체험을 할 수 있다. 전 객실에 유무선 인터넷 서비스가 제공되고, 대중교통을 이용하는 고객을 위한 픽업 서비스도 실시하고 있다. 고객의 소중한 휴식을 위해 침구, 주방시설, 야외시설이 잘 갖추어져 있고 사계절 아름다운 경관을 볼 수 있는 곳이다. 주변 관광지로 변산 해수욕장. 채석강, 고사포해수욕장, 새만금전시장, 적벽강, 수성당 등이 있다.	7실	nan

라비치펜션	063-584-5939	전북특별자치도 부안군 변산면 고사길 90	산, 바다, 들의 자연경관이 어우러진 지중해풍의 라비치펜션, 바로크 양식의 건축을 연상하게 하는 건물과 모던하고 아기자기한 예쁜 객실들, 넓은 테라스가 있어 더욱 상쾌한 여행의 즐거움을 느끼게 해 주는 곳이다. 실내, 야외 바비큐 시설이 잘되어 있고, 물 정화 기능 장치가 설치되어 있어 안심하고 즐길 수 있는 수영장과 유아용 풀장까지 마련되어 있다. 대중교통을 이용할 경우 픽업도 가능하다.
주변 관광지로 고사포해수욕장, 직소폭포, 변산 해수욕장, 하섬, 변산반도 국립공원 등이 있다.	8실	바베큐장, 야외수영장, 세미나실, 트램폴린, 족구장&농구장, 당구장

발리펜션	1833-6682	전북특별자치도 부안군 변산면 지서로 185	유럽풍의 목조건물로 지어진 발리펜션은 편안하게 지내다 갈 수 있도록 최선을 다하고 있다. 발리펜션은 벚꽃나무로 둘러 쌓여 있어 봄이면 눈꽃이 내리고 펜션 뒤편에 저수지가 있어 낚시가 가능하고 여름에는 연꽃이 무성하게 피어난다. 펜션 근처에서는 미나리, 고사리, 두릅 등 나물 채취도 가능하니 펜션 주변에서 여유로움을 느낄 수 있다.	12실	야외테라스, 야외바베큐장, 야외수영장

노을빛언덕펜션	010-5460-7880	전북특별자치도 부안군 변산면 격포반월길 63	노을빛언덕펜션의 객실은 연인들을 위한 별실과 가족과 친구들 모임에 맞는 복층과 원룸 등 다양하게 구성되어 있다. 객실마다 색다른 인테리어로 고객의 즐거움을 선사한다. 야경이 아름다운 노을빛 언덕 펜션의 또 다른 즐거움은 주인장의 라이브를 즐길 수 있고, 멋진 바다 밤 풍경을 보면서 야외에서 바비큐를 즐길 수 있는 곳이다. 대중교통을 이용하는 고객을 위해 픽업 서비스도 실시하고 있다.
주변 관광지로 서해안의 해안도로를 걸을 수 있는 마실길, 노을이 아름다운 격포해수욕장, 채석강의 절경과 월명암 낙조대가 있다.	6실	노래방, 수영장, 농구장, 족구& 배드민턴장

바다소리펜션	063-582-7777	전북특별자치도 부안군 변산면 변산해변로 98	바다소리펜션은 넓은 바다와 소나무 숲이 어우러진 펜션이다. 화이트의 외관, 객실의 소품과 인테리어가 모던하고 심플하다. 연인을 위한 원룸과 가족을 위한 온돌의 객실을 준비되어 있고, 부대시설로 앞 테라스에 바비큐장이 준비되어 있다. 펜션 바로 앞에 해수욕장의 갯벌 체험을 무료로 할 수 있어 아이들에게 좋은 추억을 만들어 줄 수 있다. 주변관광지로 내소사, 직소폭포, 고사포해수욕장 유명 촬영지 등이 있다.	4실	바베큐장

모카펜션	063-582-2002	전북특별자치도 부안군 변산면 격포반월길 27-21	파란 하늘, 푸른 바다, 노을 가장 아름다운 바다 가까운 곳에 있는 모카펜션은 독립형 구조의 목조형 펜션으로 조용하고 편안한 휴식을 취할 수 있다. 커플형, 복층형으로 구성되어 있어 가족, 친구들과 좋은 추억을 만들 수 있는 곳이다. 방 앞에서 즐기는 독립된 바비큐, 갯벌 체험, 낚시 체험, 해변도로 드라이브 코스와 4륜 바이크도 체험 할 수 있다. 주변관광지로 변산아쿠아월드, 격포해수욕장, 내소사, 고사해수욕장, 채석강 등이 있다.	7실	야외수영장, 배드민턴장, 족구장, 갯바위 낚시, 갯벌체험(호미/갈고리/바구니 무료대여)

플로라펜션	063-582-1800	전북특별자치도 부안군 변산면 도청두포길 23-11	커피향이 그윽한 플로라펜션은 친환경 목재로 만들어진 유럽형 펜션으로 반딧불을 구경할 수 있을 정도로 자연환경이 좋은 곳이다. 유/무선 인터넷 사용이 가능하며 자전거대여, 픽업 서비스, 배드민턴, 바비큐장이 잘 되어 있다. 특히, 커플들을 위한 감동 이벤트가 가능하다. 주변 관광지로는 상록수 해수욕장, 격포항, 직소폭포, 적벽강, 채석강 등이 있다.	6실	야외수영장, 월풀스파

동진캐슬 아모르펜션	063-583-0179	전북특별자치도 부안군 변산면 궁항로 66	상록수해수욕장에 위치한 동진캐슬 아모르펜션은 가족 펜션, 단체 펜션, 커플 펜션으로 구성되어 있다. 원목의 느낌을 그대로 살려 아늑하고 포근한 느낌을 주고 각 객실의 인테리어가 특색 있게 구성되어 있어 고객들에게 즐거움을 선사한다.
동진캐슬 아모르펜션의 특별함은 테라스에서 식사를 즐길 수 있고, 바비큐를 즐길 수 있는 것이다. 또한, 다양한 부대시설로 포켓 당구, 노래방, 탁구장, 세미나실 등이 준비되어 있다. 아이들을 위한 해수풀장과 갯벌체험장도 이용 가능하다. 주변 관광지로 이순신 전라좌수영, 상록수해수욕장, 도청리 조각공원, 솔섬 노을, 모항해수욕장 등이 있다.	14실	해수 수영장, 모래놀이터, 세미나실, 노래방

바닷가의추억	063-581-9440	전북특별자치도 부안군 변산면 궁항영상길 38	바닷가의 추억은 조용하고 평화로운 바닷가의 펜션으로 커플룸, 가족, 단체형의 객실을 구성하고 있고, 바다와 가장 가까이에 위치하여 바다를 바라보면서 야외 바비큐를 즐길 수 있다.
펜션 바로 앞 바닷가에서 무료로 조개잡이 갯벌체험이 가능하다. 바닷길, 등대와 촬영세트장이 있고, 바다를 바라보며 산책하는 즐거움이 있다. 주변관광지로는 전라좌수영, 영상테마파크, 궁항, 직소폭포 등이 있다.	7실	갯벌체험

하얀파크펜션	063-653-7718	전북특별자치도 순창군 복흥면 용지길 51	추월산과 내장산이 한눈에 보이는 하얀 파크펜션은 단독형 펜션으로 되어 있다. 부대시설로는 야외 수영장, 야외 바비큐장이 있으며 계곡 물놀이를 즐길 수 있는 곳이다. 주변 관광지로는 담양 메타세쿼이아 길, 담양 죽녹원, 가마골 계곡, 고추장 민속마을, 강천산, 내장산, 산외마을 등이 있다.	18실	수영장, 바비큐장

소리섬펜션	063-581-7979	전북특별자치도 부안군 변산면 궁항영상길 72-9	변산반도 궁항 전라좌수영에 위치한 소리섬펜션은 각 객실에서 커다란 창문으로 바다를 바라볼 수 있다. 바베큐 시설이 갖추어져 있고 낚시체험, 갯벌 체험 등 가족여행은 물론 연인들이 멋진 추억을 만들기에 손색이 없는 곳이다.
주변 관광지로 드라마 이순신 세트장과 전라좌수영, 솔섬, 조각 공원, 적벽강, 새만금, 아이들이 체험할 수 있는 원숭이 학교, 악어 동물원 등이 있다.	8실	바베큐장, 야외수영장, 족구장, 텃밭

베스트웨스턴 군산호텔	063-469-1234	전북특별자치도 군산시 새만금북로 435	전라북도 최초의 특급호텔이자 동북아시아 경제중심지로 도약하는 새만금 산업단지의 중심에 위치한 베스트웨시턴 군산호텔이 이전에는 경험할 수 없었던 특별한 가치를 전달한다. 최고의 비즈니스와 행복한 여행을 위해 군산을 찾는 고객에게 베스트웨스턴만의 품격 있고 차별화된 서비스로 안락한 안식처를 제공할 것을 약속한다. 머무는 동안 내 집과 같은 편안함과 고객 한 분 한 분을 소중하게 여기는 세심한 서비스로 숙박 그 이상의 감동을 전달할 수 있는 문화공간으로 자리매김하겠다.	181실	컴퓨터 스테이션, 피트니스 센터, 풋살장, 연회장, 웨딩홀, 회의실

미륵산자연학교	063-858-2580	전북특별자치도 익산시 삼기면 죽청길 46-60	전북 익산에 있는 미륵산자연학교는 아름다운 자연풍경과 함께 여러가지 체험활동을 할 수 있는 곳이다.	5실	농촌교육농장

익산유스호스텔	063-850-2012	전북특별자치도 익산시 마한로 11	전라북도 익산시 신동에 위치한 익산유스호스텔은 익산을 찾는 전세계 여행객들에게 익산을 알리고 추억을 선사하는 국제적 수준의 숙박시설이자 복합 청소년 교류 공간이다. 청소년들의 수련 활동을 위한 강당과 세미나실 그리고 식당과 카페, 야외체육시설 등 다양한 편의시설을 갖추고 있다. 또한, 8인실과 도미토리룸을 갖추고 있어 가족 단위 또는 단체 여행객의 여행에 따른 경제적 비용을 최소화하고 보다 안전하고 편안한 최고의 휴식처를 제공한다.
주변 관광지로 국립익산박물관, 익산 왕궁리 오층석탑, 보석박물관, 고스락, 숭림사, 가람문학관, 익산 교도소 세트장 등이 있으며 유스호스텔 바로 옆엔 익산공공영상미디어센터가 있어 다양한 미디어교육과 스튜디오 체험, 장비 공간대여, 무료 영화관람 등을 함께 즐길 수 있다.	40실	비즈니스센터 / 대화정보실 / 자가취사장 / 세탁실

프레리아펜션	010-9282-7042	제주특별자치도 제주시 애월읍 유수암평화5길 34-29	프레리아 펜션은 제주공항에서 서쪽 방향으로 15~20분 거리인 애월읍 유수암리에 위치하고 있다. 밤에 테라스에서 쏟아지는 별을 보고, 아침에 제주의 아름다운 초록숲을 볼 수 있다. 2인실 원룸형 3개와 독채로 이루어져 있으며, 고객전용 카페가 있다. 객실마다 화장실, 냉장고, 테라스, 냉난방장치가 있으며, 간식과 음료가 제공된다. 또한 주변 맛집은 마스터셰프 우승자로 유명한 '아루요', 보리굴비맛집 '참솔식당', 현지인맛집 '꿈낭뷔페'가 있다.	4실	nan

월드와이드 유스호스텔	064-799-7759	제주특별자치도 제주시 애월읍 광령평화2길 116-12	월드와이드 유스호스텔은 콘도형 리조트로 총 42개의 객실을 보유하고 있어 380여 명을 수용할 수 있는 규모다. 크게 A동, B동, C동으로 나뉘어 단체의 특성에 맞게 이용할 수 있으며 동별로 관리 담당자가 있어 청소년 단체 이용 시 편리하다. 제주시 애월읍 광령리에 있어 시내로 이동 시 교통이 편리하고 공항에서 약 15분 정도 소요된다.	42실	강당, 실외스파, 편의점, 세탁실

합천호 한우숯불구이펜션	055-931-2995	경상남도 합천군 대병면 서부로 1982-10	합천호 한우숯불구이펜션은 합천호 회양관광단지 내에 있는 펜션으로 한우 숯불구이 식당을 같이 운영하고 있다. 펜션은 총 5개 객실을 보유하고 있으며, 기준 6인(최대 8인)까지 숙박할 수 있는 객실 4개와 기준 12인(최대 15인)까지 수용하는 객실 1개가 있다. 펜션 숙박객은 식당과 별도로 현장결제 시 바비큐를 이용할 수 있으며 무료 와이파이를 제공한다. 식당에는 8석, 12석, 32석, 80석의 대형 연회장을 구비하고 있어 단체 손님도 식사할 수 있다.
펜션 주변 관광지로는 합천호, 합천영상테마파크, 해인사, 봉산수상레져파크 등 다양한 관광지와 즐길 거리가 많다.	5실	바비큐 4인기준 30,000원

THE BAY 제주리조트 (더베이 제주리조트)	064-732-8500	제주특별자치도 서귀포시 문필로35번길 46	서귀포시 문필로에 위치한 더베이제주리조트는 한라산 정상에서부터 시작된 능선이 푸른 바다에 이르기까지의 경관을 한눈에 볼 수 있는 곳에 자리잡고 있다. 리조트 바로 앞으로는 넓은 바다와 서귀포 시내가 펼쳐지는데, 밤이 되면 그 야경이 이루 말할 수 없을 만큼 아름다운 경관을 자아낸다. 또한 제주올레길 6코스와 백두산 천지를 축소해 놓은 듯한 제주의 숨은 비경 소천지가 리조트 바로 앞에 있어 그곳에서 풍경을 바라보고 있으면 천혜의 자연이 몸과 하나가 되는 듯한 기분을 느낄 수 있다.
주변 가볼 만한 곳으로는 쇠소깍, 정방폭포, 천지연폭포, 외돌개가 있다.	22실	수영장 / 잔디정원 / 해변 산책로 / 세미나실

호텔스파텔	041-543-2065	충청남도 아산시 음봉면 아산온천로243번길 27	호텔스파텔은 종합 온천과 워터파크 시설을 갖추고 있는 아산 스파비스에서 가까운 스파텔로 사랑하는 가족, 친구, 연인과 시간을 보내기에 안성맞춤이다. 전 객실 최신식 인터넷 시설이 설치되어 있으며 가족탕이 완비되어 있다.	37실	nan

윈호텔	054-843-1188	경상북도 안동시 옥명길 28(옥동)	유교의 본향이라는 이름에 걸맞게 수려한 자연경관과 유적지 등이 인접해 있어 많은 볼거리와 고유한 맛을 즐길 수 있는 안동에서 윈호텔은 최고의 호텔만의 노하우와 서비스로 한층 더 품위 있고 편안하게 고객들을 맞이한다. 안동신도시에 위치하고 있어 조용하고 넓은 주차장을 보유하고 있으며 터미널이 차량으로 5분, 하회마을이 30분 거리에 있다. 안동의 축제로는 국제탈춤페스티벌과 안동민속축제, 차전놀이, 하외별신굿탈놀이 등이 있다.	32실	nan

보보스모텔	02-2676-7118	서울특별시 영등포구 국회대로54길 41-18	영등포구에 위치한 보보스호텔은 호텔급과 같은 최고의 시설과 저렴한 가격으로 편안한 휴식과 추억을 만들어줄 공간으로 고객을 기다린다. 깨끗함과 청결함이 우선된 내 집 같은 객실 내부는 여행객들이 쉬어가기에 안성맞춤이고 전 객실에는 pc와 PDP도 완비되어 있다.
주변에는 여의도공원, kbs, 한강성심병원, 순복음교회 등이 있어 다양한 목적으로 이곳을 찾는 고객들 모두 이용하기 편리하며 영등포시장역 7분 거리에 있어 대중교통을 이용하여 방문하기에도 적합하다.	25실	nan

전주 아리울모텔	063-251-5436	전북특별자치도 전주시 덕진구 가리내로 29-2	전통과 미래를 만날 수 있는 도시, 과거와 현재가 마주하는 도시 전주의 아리울모텔은 전주시외터미널 바로 앞에 위치하고 있다. 이곳은 대중사우나를 같이 영업하여 숙박손님은 사우나를 무료로 이용할 수 있어 여행의 여독을 풀고 편안하게 쉴 수 있다.
주변의 관광지로는 한옥마을과 풍남문, 경기 전 등이 있으며 전주 하면 빼놓을 수 없는 먹거리인 비빔밥과 콩나물해장국, 한상차림 막걸리 등이 있으니 맛있는 여행도 함께해 볼 수 있다.	19실	사우나

어련당[한국관광 품질인증/Korea Quality]	052-290-3692	울산광역시 중구 산전길 61 어련당	울산 중구에 자리한 어련당은 울산 중구청에서 직접 계획하고 건축한 한옥스테이다. 싱크대가 설치된 객실이 따로 있고, 방 하나와 마루로 구성된 객실은 가족이 사용하기에 좋다. 객실마다 화장실이 있어 이용에 편리하다. 주변에 동천이 흐르고 사적 320호인 병영성으로 가는 산책로가 있어 사색하기에 좋고, 한글박물관인 외솔기념관과 동천 물놀이장도 있다. 윷놀이, 투호, 제기차기 등 민속놀이 체험도 운영하고 있다.	7	nan

아도니스아트힐	031-530-9300	경기도 포천시 신북면 포천로2414번길 24	아도니스아트힐은 명문 골프클럽 아도니스 컨트리클럽과 함께 운영되는 경기북부지역 최고급 호텔로서, 레저를 즐길 수 있는 복합레저 테마타운이다. 
이 호텔 이름에 나오는 아도니스는 그리스 신화에 나오는 미소년의 이름이다. 사랑의 여신 아프로디테의 사랑을 받았지만 사냥 도중 멧돼지에 물려 요절했는데 그가 죽으면서 흘린 피에서 나온 꽃이 아네모네라 전해진다. 
사계절 푸른 잔디, 아름다운 분수와 진귀한 조각 작품들이 전시된 넓은 유럽풍 조경시설에 양실과 한실, 일반객실, 최고급 스위트룸까지 다양한 형태의 고급 객실이 있다.
아도니스는 사계절의 낭만과 꿈이 있는 전원속의 고급 웰빙 호텔로서, 5층 규모의 약 70개의 객실을 보유하고 있으며 2층에 위치한 갤러리 전시관도 숙박객이라면 무료로 관람 가능하다.
2층 전시실은 객실을 갤러리로 활용하고 총4개의 방이 서로 다른 테마로 꾸며져 있다. 장남감 자동차가 가득차있는 첫번째 방, 아기자기하고 귀여운 코카콜라 템들이 전시되어 있는 두 번째, 세 번째 방, 마지막 네 번째 방은 와인을 주제로 한 오브제 작품들이 전시되어 있다.
야외로 나오면 탁 트인 유럽풍 정원과 세계적으로 유명한 작가의 매혹적인 조각상들을 만날 수 있고, 축구장과 족구장, 메타세쿼이아길을 따라 산책도 즐길 수 있다.	76실	비지니스센터

호텔여기어때 경주보문점	054-745-1695	경상북도 경주시 보문로 465-24 (신평동)	호텔 여기어때 경주보문점은 2018년 개장한 경주 보문관광단지 인근에 자리한 호텔이다. 객실은 좋은방, 더좋은방, 최고좋은방, 온돌방, 펜션룸으로 구성되어 있다. 2인부터 최대 6인이 머물 수 있는 숙박시설로, 독립형 펜션 객실인 온돌 스위트룸에서는 객실 내 취사가 가능하다. 이 밖의 편의 시설로는 단체 모임을 위한 1층의 대강당과 무제한으로 음료와 커피를 즐길 수 있는 라운지가 있다. 
주변 관광지로는 불국사, 대릉원, 경주월드, 씨네큐 극장, 블루원 워터파크 등이 있다.	47실	대강당

호텔여기어때 순천점	0507-1323-5601	전라남도 순천시 팔마2길 25	순천만국가정원인근에 위치한 호텔여기어때 순천점은 신축 호텔로서 최고의 시설과 서비스로 고객만족을 위해 최선을 다하고 있다. 순천만 생태공원 차량 5분 거리 내 위치해 있는 등 주변 관광지와 근접해 있다. 또한 가족, 연인, 비즈니스 손님에게 맞는 다양한 타입별 객실을 운영하고 있으며 조식 서비스로 음료수와 샌드위치도 제공하고 있으므로 체크인할 때 프론트에 신청하면 된다. 전 객실은 금연으로 관리되고 있어 실내공기가 깨끗하며 넷플릭스를 무료로 시청할 수 있어 객실에서 편안한 휴식을 즐길 수 있다
호텔입구에 있는 자판기의 음료수와 냉동고의 아이스크림이 1인 1개 무료로 제공되어 호텔을 방문하는 쏠쏠한 재미가 있다. 프론트 맞은편에는 무료 향수존이 있어 취향에 맞는 향을 시향 할 수 있다.
호텔 주변으로 식당들과 편의점이 있어 편리하며, 순천의 대표적 관광지와도 가깝다. 순천만국가정원은 도보 4분, 순천만생태공원은 차량으로 7분 거리에 있다.	40실	nan

1928 쉼마루	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 51-4(교동)	분주하고 지친 도시인에게 일상탈출을 위한 편안한 휴식처를 제공하는 1928 쉼마루는 특별한 날, 특별한 추억을 만들 수 있는 공간이다.	4	nan

다호	010-9725-8810	전북특별자치도 군산시 구영7길 101(영화동)	#다호는 마을기업으로서 내국인도 이용할 수 있는 외국인관광 도시민박업입니다. 

# 펀빌리지 협동조합 #  - 홈페이지 : http://funvillage.kr  - 블로그 : http://blog.naver.com/fun8830 군산 근대역사지구 내 도시형 민박(게스트하우스)의 합법화를 이루어낸 저희 펀빌리지 협동조합은 여행객의 법적보호와 안전의 문제를 담보 받을 수 없던 게스트하우스의 단점을 완벽히 해결하여 안전하고 즐거운 여행의 기본을 마련하였습니다.주민과 지역의 건물을 활용한 게스트하우스 운영지원으로 저렴하고, 안전하며, 살아 있는 동네이야기를 여행객에게 제공하여 지역 주민과 여행객이 모두 즐거운 『선순환 경제 공동체』를 구축하는 것을 목표로 하고 있습니다.여행 중에 지친 몸을 머무는 동안 편안하고 깨끗한 시설 그리고, 서비스로 즐거운 추억과 안식처가 될 수 있도록 행복한 여행의 동반자가 되겠습니다. # 10호점 : 다호 (이성당 맞은편 위치) #     - 근대역사 관광지중심(이성당맞은편)에 위치한 적산가옥을 재생건축기법 을 이용해서 리노베이션한 게스트하우스입니다.  - 도미토리형식이 아닌 방단위의 객실과 커다란 호랑가시나무가 아름답게 조성되어 있는 정원을 즐기실 수 있습니다.

(정보제공자: 군산시청)	9	nan

더샾모텔	063-445-7970	전북특별자치도 군산시 서래내길 39(경암동)	더샾모텔은 지상 6층 건물에 객실을 구비하여 최고의 시설을 제공하는 숙박업소이다. 주요 편의시설은 주차장이 구비되어 있으며 편안하고 청결한 객실 및 시설을 제공하고 있다. 그리고 주변관광지는 승용차로 약 20분 정도에 은파유원지 및 월명산이 있고 이곳의 왕 벚꽃이 피는 4월에는 함박눈이 내리는 것처럼 아름다우며 물빛다리와 유원지 수변을 산책할 수 있다. 새만금관광지는 승용차로 약 30분 정도에 위치하고 있어 접근성이 매우 용이하다. 
(정보제공자: 군산시청)	28실	nan

동국(게스트하우스 동국)	010-5546-0955	전북특별자치도 군산시 동국사길 7(월명동)	군산 근대역사지구 내 도시형 민박(게스트하우스)의 합법화를 이루어낸 펀빌리지 협동조합은 여행객의 법적보호와 안전의 문제를 담보 받을 수 없던 게스트하우스의 단점을 완벽히 해결하여 안전하고 즐거운 여행의 기본을 마련하였다. 주민과 지역의 건물을 활용한 게스트하우스 운영지원으로 저렴하고, 안전하며, 살아 있는 동네이야기를 여행객에게 제공하여 지역 주민과 여행객이 모두 즐거운 『선순환 경제 공동체』를 구축하는 것을 목표로 하고 있다. 게스트 하우스 동국은 군산 동국사 앞에 위치한 1970년대 여인숙을 리모델링하였다. 근대역사 관광지중 하나인 국내에 남아있는 유일한 일본식 사찰 동국사 앞에 있다. 객실(방단위 O, 도미토리X) 7개와 라운지(공용공간)와 동국사가 훤히 보이는 옥상에 추억을 남길 포토존과 테이블이 준비되어 있다.

(정보제공자: 군산시청)	7	공용주방

라마다 군산호텔	nan	전북특별자치도 군산시 대학로 400	라마다 군산호텔은 군산 산업단지, 새만금 방조제, 군산 새만금 컨벤션 센터(GSCO)의 접근성이 우수하다. 도심과 외부 지역 교통 접근이 뛰어나며 군산공항 10km 군산시외버스터미널이 5km 정도 떨어져 있어 이동하기 편리한 최적의 위치에 자리하고 있다. 은파 수변 산책로를 비롯해 음악분수, 수변 무대, 연꽃 자생지 등 다양한 볼거리를 즐길 수 있다. 또한 시간여행으로 사랑받는 근대역사박물관, 진포해양공원, 신흥동 일본식 가옥 등을 가깝고 편리하게 여행할 수 있다.	137실	피트니스 센터, 비즈니스 센터, 웨딩홀, 연회장

링스모텔	0507-1302-6070	전북특별자치도 군산시 장미1길 23	전국 최대의 근대문화도시 군산 장미동에 위치한 저희 링스모텔은 2018년 4월에 신축하여 오픈한 곳이다. 전 객실에 피로를 풀 수 있는 최고급 LED 스파와 대형 LED TV를 갖추고 있으며, PC방보다 빠른 노하드 PC와 초고속 인터넷 망 및 와이파이를 설치하여 게임을 즐기는 오락과 비즈니스 업무를 불편 없이 수행할 수 있는 쾌적한 PC환경을 구축하였다. 1층 프런트에는 편안한 휴식공간과 간과 더불어 고급원두커피, 컵라면, 음료 및 간편한 다과를 준비해 이용객들이 편안하게 이용할 수 있도록 준비되어 있다. 
주변 관광지로는 많은 관광객들이 군산여행지로 찾고 있는 근대역사문화거리와 진포해양공원이 모텔과 도보로 5분 거리에 위치해 있으며, 영화촬영지인 초원사진관과 신흥동 일본식 가옥, 테디베어박물관, 동국사등 주요 시내관광지가 도보로 10분 거리 내에 위치하고 있다. 또한, 도심 속의 국민 휴양지로 각광받고 있는 은파호수 공원과 생태교육 장소로 인기를 끌고 있는 금강철새 조망대, 새만금 방조제, 고군산군도(선유도) 등을 차량으로 손쉽게 접근할 수 있어 모텔에 머물면서 과거와 현재 미래가 소통하는 도시 군산으로의 시간여행을 떠날 수 있다.	nan	nan

블루모텔	063-442-8261	전북특별자치도 군산시 백릉안1길 9(경장동)	블루모텔은 지상 5층 건물에 객실을 구비하여 최고의 시설을 제공하는 숙박업소로, 편안하고 청결한 객실 및 시설을 제공하고 있다. 주변관광지는 승용차로 약 10분 정도에 은파유원지 및 월명산이 있고 이곳의 왕 벚꽃이 피는 봄에는 마치 함박눈이 내리는 것처럼 아름다우며 물빛다리와 유원지 수변을 산책할 수 있다. 또한 금강하구뚝과 철새 조망대가 약 10분 정도에 있어 아름다운 금강 물줄기 풍경과 겨울 철새 군무는 아름답다.
(정보제공자: 군산시청)	nan	nan

게스트하우스 소설여행	nan	전북특별자치도 군산시 월명로 516-1(신흥동)	#소설여행은 마을기업으로서 내국인도 이용할 수 있는 외국인관광 도시민박업입니다. 

오픈 1년 남짓한 ‘소설여행’은 영화와 TV예능 촬영지로도 유명세를 타고 있고 관련 인기 블로그로도 이미 잘 알려져있다. 함께 운영되고 있는 게스트하우스 또한 많은 여행객들로 넘쳐난다. 주말에는 최소 2주전 사전 예약 해야한다. 카페 메뉴는 대부분 한약재를 사용한 한방차 위주다. 옴니허브는 고전적 한방 원료와 현대적 기법의 재료를 이용해 음료 레시피를 체계화했다. 최근 개발한 메뉴에는 오미자를 이용한 오미자 슬러시로 그 시큼함과 떫음을 잡아낸 오미자청을 직접 만들어 같은 베리류인 생딸기와 혼합해 블렌딩한 ‘베리베리문경’이 있다.
이외에도 자소엽 에이드, 귤피 라떼, 쌍화 라떼 등 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 다양한 카페 메뉴가 준비돼있다. 
‘소설여행’에서는 또한 30여종 이상의 로스팅한 한약재를 직접 차로 끓여마실 수 있도록 구비하여 간단한 상담과 함께 고객 취향에 맞는 차를 제공한다. 이처럼 ‘소설여행’은 옴니허브가 추구하는 ‘머뭄’과 ‘나눔’속에서 그윽하게 우려낸 차맛까지 더한 원스톱 힐링 장소다.	5	nan

아크로호텔	063-464-8000	전북특별자치도 군산시 소룡1길 53	호텔 아크로는 지상8층 건물에 객실 35개(양실)를 갖추고 최상의 시설을 제공하는 호텔이다. 승용차로 약 15분 정도의 위치에 군산의 대표 관광지인 새만금 방조제가 자리하고 있으며 고군산군도 및 선유도 여객선 터미널, 은파관광지는 약 10정도에 위치하고 있어 이곳의 접근성이 매우 용이하다.
호텔 아크로는 내 집처럼 편안한 느낌을 가질 수 있도록 고객 한분 한분을 가족처럼 맞이하며 친절한 서비스를 제공하고 있다.
(정보제공자: 군산시청)	nan	nan

에이본 호텔	063-730-8000~6	전북특별자치도 군산시 해망로 10	에이본 호텔 군산군산의 랜드마크 에이본 호텔은 군산의 진심이 전해지는 따뜻한 서비스로 다시 찾게 되는 곳이다. 편리하고 안락한 시설로 에이본 호텔 군산이 호텔의 새로운 가치를 만들고 도시를 바꾸어 가고 있다. 
(정보제공자: 군산시청)	0	피트니스 센터, 비즈니스 센터, 웨딩홀, 미팅룸

엘리스호텔	063-466-2277	전북특별자치도 군산시 가도안1길 19	군산시 새만금에 위치한 엘리스호텔은 50 객실 규모의 비즈니스호텔로, 2008년 새만금 일대에 최초로 개장한 호텔이다. Everyday Comfort라는 호텔콘셉트로 고객들에게 편안하고 깨끗한 객실을 합리적인 가격에 제공하고 있다. 2018년 리모델링을 통해 재개장하였으며, 전 객실의 침구과 침구류를 전면 교체했다. 전문 세탁업체와 월정액 계약을 통해 침구류의 세탁을 위탁하고 있기 때문에 침구 커버를 절대 재활용하지 않는다. 호텔 7층에는 새만금 방조제 안쪽을 조망할 수 있는 스카이라운지가 마련되어 있으며, 주류를 포함한 가벼운 식사와 음료를 즐길 수 있다. 또한, 엘리스호텔은 군산 현대중공업 임직원 및 VIP 전용 숙소를 제공하는 협력사로 계약을 체결한 바가 있으며, 소방, 안전, 위생 등 검사항목이 까다로운 US Airforce의 검사를 통과해 군산에 주둔한 미군장병의 Lodging으로 활용된 바가 있다. 문화체육관광부와 한국관광공사가 지정하는 Good Stay 인증 숙박업체로서 최선을 다하고 있다.	50실	스카이라운지

오케이모텔	063-446-6600	전북특별자치도 군산시 백릉안5길 59	☞ 왜 호텔 이름이 OK 일까?
호텔 주인장이 어느 따뜻한 봄날 골프와 사랑에 빠졌고 몇 년 동안 꾸준히 사랑했지만 그 사랑이 식지 않고 아직도 뜨겁게 불태우며 골프를 즐기다보니 파, 버디, 이글, 알바트로스까지 OK(컨시드) 받았으면 하는 바람으로 호텔 이름을 ‘OK무인호텔’ 이라고 지었다고 한다.
군산 오케이모텔은 11년 9월에 오픈하여 현재까지 일반 아마추어 골퍼부터 아마추어 골프선수 및 KPGA, KLPGA 프로 골프선수, 그리고 영화 관계자 및 일반 이용객 여러분의 꾸준한 사랑으로 군산지역 최고의 호텔로 자리 매김 할 수 있었다.
군산CC에서 골프대회가 있을 때 마다 아마추어 골프선수 및 KPGA, KLPGA 선수들이 휴식을 취하기 위한 편안한 잠자리로 선호하는 호텔이다. 뿐만 아니라 일반 아마추어 골퍼들에게도 인기 있는 호텔이다. 그에 걸맞게 객실은 잔디를 상징하는 초록색이 많이 들어갔으며, 객실 이름도 골프스코어 용어를 인용해서컨시드(OK), 파, 버디, 이글, 홀인원으로 되어 있다.
(정보제공자: 군산시청)	nan	nan

이웃	010-4048-8811	전북특별자치도 군산시 구영1길 11-2(신흥동)	군산 근대역사지구 내 도시형 민박(게스트하우스)의 합법화를 이루어낸 펀빌리지 협동조합은 여행객의 법적보호와 안전의 문제를 담보 받을 수 없던 게스트하우스의 단점을 완벽히 해결하여 안전하고 즐거운 여행의 기본을 마련하였다. 주민과 지역의 건물을 활용한 게스트하우스 운영지원으로 저렴하고, 안전하며, 살아 있는 동네이야기를 여행객에게 제공하여 지역 주민과 여행객이 모두 즐거운 『선순환 경제 공동체』를 구축하는 것을 목표로 하고 있다. 여행 중에 지친 몸을 머무는 동안 편안하고 깨끗한 시설 그리고, 서비스로 즐거운 추억과 안식처가 될 수 있도록 행복한 여행의 동반자가 되도록 노력하고 있다. 
# 6호점 : 이웃 #
- 일본식가옥(히로쓰가옥) 이웃집
- 옥상 테라스에서 바라보는 히로쓰가옥의 경관이 마치 시간여행자가 된 듯한 기분을 느낄 수 있는 특색이 있는 게스트하우스이다.
(정보제공자: 군산시청)	6실	nan

차칸호텔	063-464-6205	전북특별자치도 군산시 소룡1길 58(소룡동)	군산 차칸호텔은 이성당, 터미널 10분 거리에 위치하고 있으며 세미뷔페식 조식을 제공한다. 내 집 같은 시설, 청결한 침구, 대형 tv, 최신 pc, 팩스 모두 완비되어 있으며 정확하고 빠른 예약을 위해 전화예약을 받고 있다.	0	nan

책방	010-8760-4678	전북특별자치도 군산시 구영5길 100(영화동)	군산 근대역사지구 내 도시형 민박(게스트하우스)의 합법화를 이루어낸 펀빌리지 협동조합은 여행객의 법적보호와 안전의 문제를 담보 받을 수 없던 게스트하우스의 단점을 완벽히 해결하여 안전하고 즐거운 여행의 기본을 마련하였다. 주민과 지역의 건물을 활용한 게스트하우스 운영지원으로 저렴하고, 안전하며, 살아 있는 동네이야기를 여행객에게 제공하여 지역 주민과 여행객이 모두 즐거운 『선순환 경제 공동체』를 구축하는 것을 목표로 하고 있다. 여행 중에 지친 몸을 머무는 동안 편안하고 깨끗한 시설 그리고, 서비스로 즐거운 추억과 안식처가 될 수 있도록 행복한 여행의 동반자가 되도록 노력하고 있다. 
# 21호점 : 게스트하우스 책방 # 
- 게스트하우스 책방은 군산 시간여행마을 중심에 위치한 40년된 여관을 리모델링하여 만든 게스트하우스이다. 깔끔한 화장실이 있는 온돌형 객실이 준비되어 있으며 주요 관광지와 근접해 있어 즐겁게 관광을 하고 조용하고 편안하게 쉴 수 있다. 
(정보제공자: 군산시청)	nan	nan

크로바모텔	063-461-6222	전북특별자치도 군산시 부곡3길 15-5(나운동)	크로바모텔은 지상 5층에 객실을 구비하여 단체 손님을 받을 수가 있고 그리고 최상의 시설을 제공하는 숙박업소이다. 주요 편의시설은 주차장이 구비되어 있으며 편안하고 청결한 객실 및 시설을 제공하고 있다. 그리고 주변관광지는 도보로 약 10분 정도에 은파유원지가 있어 이곳의 가로수 왕 벚꽃이 피는 4월에는 마치 함박눈이 내리는 것처럼 아름다우며 또한 물빛다리 및 유원지 수변을 산책할 수 있다.
새만금관광지는 승용차로 약 20분 정도에 위치하고 있어 접근성이 매우 용이하며 군산공설운동장은 승용차로 약 10분 정도에 위치하고 있어 많은 선수단이 예약한다.
(정보제공자: 군산시청)	43실	nan

파라다이스 호텔	0507-1394-3390	전북특별자치도 군산시 조촌1길 21(경장동)	파라다이스 호텔은 모던하고 감각적인 인테리어의 분위기로 단장하였고 숙박손님은 사우나를 무료로 이용할 수 있다. 군산시청 근처에 위치하고 있어 군산에서 개최되는 각종 행사나 체육대회 등에서 많은 손님들이 방문하고,  여행객들이 많이 찾는 합리적인 가격의 비즈니스 가족형 호텔이다. 버스터미널과 5분 거리, 군산역과 10분 거리에 있고 근대문화 유산관광지, 철새조망대와 10분, 철길마을과 5분, 수산물종합센터와 10분 거리에 있다.
(정보제공자: 군산시청)	0	nan

하늘	010-5396-5624	전북특별자치도 군산시 구영3길 72(신창동)	#하늘은 마을기업으로서 내국인도 이용할 수 있는 외국인관광 도시민박업입니다. 

# 펀빌리지 협동조합 #  - 홈페이지 : http://funvillage.kr  - 블로그 : http://blog.naver.com/fun8830 군산 근대역사지구 내 도시형 민박(게스트하우스)의 합법화를 이루어낸 저희 펀빌리지 협동조합은 여행객의 법적보호와 안전의 문제를 담보 받을 수 없던 게스트하우스의 단점을 완벽히 해결하여 안전하고 즐거운 여행의 기본을 마련하였습니다.주민과 지역의 건물을 활용한 게스트하우스 운영지원으로 저렴하고, 안전하며, 살아 있는 동네이야기를 여행객에게 제공하여 지역 주민과 여행객이 모두 즐거운 『선순환 경제 공동체』를 구축하는 것을 목표로 하고 있습니다.여행 중에 지친 몸을 머무는 동안 편안하고 깨끗한 시설 그리고, 서비스로 즐거운 추억과 안식처가 될 수 있도록 행복한 여행의 동반자가 되겠습니다. # 9호점 : 하늘 (초원사진관 옆에 위치) #     - 중년미가 넘치는 하늘맘과 하늘파파가 항상 살고있습니다.   - 여행자 분 들께 집처럼 편안하고 깨끗한 공간을 제공하도록 노력하겠습니다.

(정보제공자: 군산시청)	4	nan

행복을 꿈꾸는 게스트하우스	010-9654-3579	전북특별자치도 군산시 구영7길 7 행복을 꿈꾸는 게스트하우스	#행복을 꿈꾸는 게스트하우스는 마을기업으로서 내국인도 이용할 수 있는 외국인관광 도시민박업입니다. 

# 펀빌리지 협동조합 #  - 홈페이지 : http://funvillage.kr  - 블로그 : http://blog.naver.com/fun8830 군산 근대역사지구 내 도시형 민박(게스트하우스)의 합법화를 이루어낸 저희 펀빌리지 협동조합은 여행객의 법적보호와 안전의 문제를 담보 받을 수 없던 게스트하우스의 단점을 완벽히 해결하여 안전하고 즐거운 여행의 기본을 마련하였습니다.주민과 지역의 건물을 활용한 게스트하우스 운영지원으로 저렴하고, 안전하며, 살아 있는 동네이야기를 여행객에게 제공하여 지역 주민과 여행객이 모두 즐거운 『선순환 경제 공동체』를 구축하는 것을 목표로 하고 있습니다.여행 중에 지친 몸을 머무는 동안 편안하고 깨끗한 시설 그리고, 서비스로 즐거운 추억과 안식처가 될 수 있도록 행복한 여행의 동반자가 되겠습니다. # 15호점 : 행복을 꿈꾸는 게스트하우스(군산항쟁관옆) #     - 행복을 꿈꾸는 게스트하우스는 각 방마다 번호키로 잠금장치가 있어 키에 대한 분실 위험이 없어서 편리하게 사용 하실수 있으며,방마다 독립 화장실이 구비 되어 있습니다.  - 조식(아욱국or콩나물 국밥) 제공 하고있으며, 파티가 있어 즐거움의 두배를 즐길수 있습니다.

(정보제공자: 군산시청)	8	nan

로시난테펜션	010-9564-6000	경상남도 통영시 사량면 대항길 64-46	로시난테는 풍차를 향해 돌진하는 돈키호테가 사랑한 말의 이름이다. 돈키호테와 고단한 삶을 살았던 로시난테는 이 시대를 열심히 살아가는 우리들을 위하여 편안한 휴식처로 다시 태어났다. 로시난테 펜션은 별장형 펜션 민박으로 집 앞에는 대항해수욕장과 푸른 바다가 호수처럼 펼쳐지고 집 뒤로는 지리산 옥녀봉이 그림처럼 감싸주고 있다. 데크에 누워 반짝이는 별자리를 찾다 보면 어느새 파도소리가 속삭이고 있다. 가을밤 반딧불이 수없이 날아다니는 환상의 섬, 사량도 로시난테 하우스에서 사랑과 추억을, 꿈과 희망을 노래하시기를 소원한다.
(정보제공자: 통영시청)	6개	nan

미라지펜션	055-642-7707	경상남도 통영시 산양읍 삼칭이해안길 202	펜션미라지는 통영시 도남해수욕장 바닷가 바로 옆에 위치하여 객실 앞으로 바다 전망이 한눈에 펼쳐지고, 옆으로는 도남 해수욕장과 해변 산책로가 있어 정말 아름답다. 넓은 바다가 한눈에 들어오는 깨끗한 객실과 넓은 야외공간과 테이블이 있고 바로 옆 도남 해수욕장에서 해수욕과 고동 줍기 등 바다 체험도 할 수 있다. 
산양 일주도로 초입에 위치하여 드라이브를 즐길 수 있으며 통영 케이블카 선착장과 유람선 선착장도 인근에 있어 통영여행에 있어 정말 편리한 위치해 있다.
(정보제공자: 통영시청)	6실	야외 바베큐장, 세탁시설

슬로비게스트하우스&카페	010-3943-1178	경상남도 통영시 산양읍 풍화일주로 1609-14	느림이 행복한 사람들의 슬로비게스트하우스이다. 통영의 아름다운 바닷가 풍경과 슬로비 앞 호수같은 바닷가 풍경이 아름다운 곳 자연과 하나되는 체험과 휴식과 여행의 쉼이 있는 곳이다.
슬로비가 있는 세포마을은 역사와 전통이 있는 마을로 옛고향의 향수가 있는 포근하고 아기자기한 어촌마을로 통영시내와 인접해있고 교통편이 용이하여 배낭객 또는 뚜벅이 여행객에게 좋은 장소이다.
(정보제공자: 통영시청)	9개	자전거

아일렛펜션	010-2710-8537	경상남도 통영시 산양읍 풍화일주로 1512	아일렛펜션은 통영시 산양읍 풍화리에 위치해 있으며 펜션 앞에는 바다가 보인다. 펜션이 있는 마을 방파제에는 낚시꾼이 자주 찾아오니 낚시를 해 보는 것을 추천한다. 풍화리는 섬 형태로 되어 있으면 일주시 아름다운 경치를 볼 수 있다. 자동차 드라이브 또는 자전거 라이딩 하기 좋다.
(정보제공자: 통영시청)	3실	옥상테라스

코발트블루펜션	055-641-2521	경상남도 통영시 도남로 314	발코니에서 바라보는 코발트빛 바다가 예쁜 숙소이다. 각 방마다 넓은 창이 있어 객실 어느 곳에서나 바다가 보이고 밤이면 통영국제음악당과 연필등대의 불빛이 예쁜 통영의 작은 쉼터이다. 케이블카 탑승장, 장사도 가는 유람선터미널, 트라이애슬론 광장 그리고 산양일주도로 등 통영의 주요 관광지와 자동차로 1분 거리에 위치하고 있다.
(정보제공자: 통영시청)	5개	보드게임대여

통영1박2일펜션	055-649-8000	경상남도 통영시 산양읍 수륙길 8	통영1박2일펜션은 산양읍 수륙마을 바닷가 언덕 위 통영 유일의 펜션단지 안에 있으며 전망이 아름답다. 깨끗하고 넓은 방을 보유하고 있으며 호텔식 침구를 구비했다. 전망 좋은 루프탑과 바비큐 시설, 주차장 등을 완비하고 있으며 반려동물 동반이 가능하다. 객실 내부는 편백나무로 벽마감을 하고, 맥반석 게르마늄 바닥을 깔았다. 해질녘 숙소 앞과 이어지는 통영공설해수욕장 주변 약 4km의 해변 산책길을 걸으면 환상적인 노을을 감상할 수 있다. 통영국제음악당, 유람선터미널, 루지, 케이블카 등의 관광시설과 인접해 있다.	1채 4동	루프탑 / 바비큐

전통문화체험장	nan	전북특별자치도 완주군 대아저수로 416 완주전통문화체험장	완주 전통문화체험장은 전통문화를 계승하고 보전하여 전통문화 보급·확산을 위한 공간으로 완주군 문화시설이다. 현재 안채, 사랑채, 행랑채 한옥 3개동을 조성하여 운영 중으로, 전통한옥 체험, 전통놀이 체험 등 전통문화를 체험하는 공간이다. 전통문화체험장 주변에는 만경강생태공원, 대둔산 도립공원, 고산 자연휴양림, 대아호, 대아수목원, 위봉사, 창포마을 등 뛰어난 풍광을 자랑하는 관광 명소가 인근에 다수 위치하여 편안한 휴식과 여행을 즐길 수 있다.	11	nan

지리산프리방스	nan	전북특별자치도 남원시 주천면 원천로 345-34	J·FreeVence는 지리산 자유 마을이라는 뜻으로 지리산속의 푸른숲과 골짜기안에 숨겨진 작은 성이다. 펜션 뒤로는 울창한 숲이 그리고 펜션을 가로질러 흐르는 계곡물, 자연을 품에 안은 넓은 들이 있다.. 자연과 하나가 된 고품격 풀 빌라이다.	9	찜질방, 야외수영장, 노천탕, 야외무대, 개별수영장, 스파

꿈	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 85-11(교동)	전주 완산구 교동에 위치해있으며 넓고 잔디가 있어 좋은 집이다. 어느 방이든 문 열면 예쁜 정원이 보이는 집이며 50년된 한옥을 새롭게 단장하여 매화, 난초, 별님, 국화, 대나무 방 총 5개의 객실을 운영하고 있다.	5	nan

취락당	010-4621-4690	전북특별자치도 전주시 완산구 동문길 33-19(풍남동2가)	취락당은 하늘이 보이는 곳에서 편안함 쉼을 얻으며 사랑하는 사람들과 행복을 느끼는 공간, 방문객들에게 진정한 쉼을 선물할 수 있는 공간이다.	7	nan

다래헌	010-5119-2659	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 51-3(풍남동3가)	한옥 숙박체험 “다래헌”은 전주 한옥마을 중심에 위치하여 주변 관광 명소와 맛집을 도보로 10분 내에 즐길 수 있다.	10	nan

마당예쁜집(전주한옥마을 마당예쁜집)	010-4467-4877	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 79-8(교동)	마당 예쁜 집은 1920년에 지어진 전통 한옥으로 전주 한옥 마을 향교길에 위치한다. 100평이 넘는 ㄷ자형 한옥으로 중심에는 예쁘게 단정된 푸르른 정원과 고택 뒤로는 오목대가 자리 잡고 있으며 좌측에는 향교가 있어 고즈넉한 하루를 보내기에 더없이 편안한 휴식처 입니다.	8	정수기

흥부가(家)	010-3311-0572	전북특별자치도 전주시 완산구 태조로 26-34(풍남동3가)	흥부가는 거품 없는 가격, 편안하고 ᄁᆞᆯ끔한 공간, 추억을 만들 수 있는 공간을 방문객들에게 제공하기 위하여 2015년 7월 30일 전통 한옥 흥부가를 신축 오픈하였다.	7	nan

전주 한옥숙박 체험관	010-8669-6700	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 56-1(풍남동3가)	저희 한옥숙박체험관은 60년전에 신축된 집이며, 생활가옥으로 쓰여졌던 한옥을 새롭게 숙박체험관으로 꾸며졌습니다.
들어오는 입구 골목은 조명시설을 넣어 갤러리로 꾸몄으며, 소박한 마당은 넓게 즐길수 있도록 단아한 공간으로 되어 있습니다.
총 7개의 객실과 1개의 카페룸이 있으며 카페룸에서는 조식서비스와 전통차와 제철과일 등이 제공됩니다.	7	nan

보리수 자수 숙박	010-5797-3117	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 93-5(교동)	보리수자수 이야기는 한옥마을 안 실개천이 있는 메인 도로에 접해있어 찾아오기 편이한 전주 게스트하우스이다. 이곳에서는 자수에 조예가 깊은 주인장의 작품을 감상할 수 있고 무료로 프랑스 자수 체험을 경험해볼 수 있다.	6	nan

이가한옥	010-2827-2639	전북특별자치도 전주시 완산구 간납로 8(풍남동3가)	이가한옥은 전통 한옥 건축 기법과 친환경 공간, 한옥의 현대적 해석으로 “제 18회 전라북도 건축 문화상” 은상을 수상한 전통 한옥 게스트하우스이다.	12	nan

전주한옥숙박 사랑루	010-8131-4040	전북특별자치도 전주시 완산구 전주천동로 58-5(교동)	한옥 게스트하우스 사랑루는 전통 한옥의 건축 방식에 따라 만들어졌으며 청연루가 있는 남천교와 생태하천 전주천과 맞닿은 곳에 위치하고 있다. 사랑루는 이웃한 본채, 별채, 안채 총 3개의 한옥으로 구성돼 있다.	12	공용휴게공간

지리산대호펜션 (지리산대호관광펜션)	010-9553-5786	전북특별자치도 남원시 산내면 산내달궁길 10	지리산 노고단까지 차로 8분 거리에 있다. 1층, 2층, 별관으로 구성되어 있으며 펜션 앞뒤로 계곡이 흐르고 있다. 펜션 주변에서 래프팅, 서바이벌 게임을 즐길 수 있다. 1층 단체룸에는 야외주방과 노래방이 갖춰져 있다. 전 객실에 에어컨이 설치되어 있다. 야외 바비큐가 가능하며 이용 시 만원이 추가된다. 객실 내에서는 금연 및 육류 등의 구이를 금하며 늦은 시간의 고성방가는 모든 손님의 쾌적한 휴식을 방해할 수 있어 위반 시 퇴실조치 한다.	7	nan

전주한옥고희	010-2030-2345	전북특별자치도 전주시 완산구 빙고리3길 5(서완산동1가)	전주한옥고희는 하늘이 보이는 곳으로 편안한 쉼을 얻으며 사랑하는 사람들과 행복을 느끼는 공간이다. 산과 호수와 바다가 어우러진 멋진 풍경으로 방문자들에게 진정한 쉼을 선물한다.	5	nan

승하빌	010-3304-4638	전북특별자치도 군산시 대학로 114-15(금광동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

승하빌은 군산시 금광동 삼성 아파트 정문 옆, 그림이 그려진 게스트하우스이다.	3	공용주방

무아게스트하우스	010-7701-4822	전북특별자치도 남원시 요천로 1501-10(쌍교동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

모든 춘향 테마파크 광한루원등 관광 명소에서 5분에서 10분 거리내에 있다.

Hello, My name is Soyi and I am the manager of Mua guesthouse. I am also an artist and you can see my paintings hanging in every room. We have a tiny, beautiful garden with a swing chair, great to relax in, and a huge old asiatic jasmine vine hangs over our front gate. We can give you information about where to eat, what cultural events are coming up, and where to go sightseeing in and around Namwon.
We can even rent you a bicycle to see the old laneways of Namwon. (외국인민박 업소라 영어로 되어 있습니다.) 
#Hello, My name is Soyi and I am the manager of Mua guesthouse. I am also an artist and you can see my paintings hanging in every room. We have a tiny, beautiful garden with a swing chair, great to relax in, and a huge old asiatic jasmine vine hangs over our front gate. We can give you information about where to eat, what cultural events are coming up, and where to go sightseeing in and around Namwon.
We can even rent you a bicycle to see the old laneways of Namwon. (외국인민박 업소라 영어로 되어 있습니다. )	3	nan

꽃잠	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 동문길 19-14(풍남동2가)	오래전 (1961년도)에 지어진 한옥을 편백 등 친환경 소재를 사용하여 새롭게 리모델링 하였다. 객실 내에 소품들은 주인분께서 손수 만드셨으며, 계절에 따라 바뀐다. 객실마다 개별 욕실과 TV, 에어컨이 설치되어 있다. 객실 내에서 자유롭게 WIFI를 사용할 수 있다. 객실 내에는 음식물 반입이 금지되어 있다. 주변 관광지로는 도보 6분 거리에 전동성당이, 도보 5분 거리에 전주 향교가 있다.	5	nan

어울림	010-5622-7924	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 75-5(교동)	어울림은 전주한옥마을에 자리하고 있어 경기전, 전동성당, 오목대, 향교, 한벽루 등을 관광하기 편리하다. 4개의 객실로 구성되어 있다. 객실은 황토로 마감하고 한지 장판으로 바닥을 덮었다. 객실 내에는 에어컨, TV, 개별 욕실이 마련되어 있다. 공용주방에서는 무료로 제공되는 조식을 즐길 수 있다. 넓은 마당에는 야외 테이블과 그네가 준비되어 있으며 그곳에 앉으면 보이는 오목대를 보며 쉬어갈 수 있다.	1	nan

청벽비발디	044-881-7755	세종특별자치시 장군면 금송로 161	비발디 펜션은 커플, 단체, 워크숍 등의 단체 모임의 장소로 많은 사람들이 또다시 찾는 명소이다. 청벽산과 아름다운 금강의 조화가 이루어진 비경은 봄, 여름, 가을, 겨울 언제나 그대로의 향취를 느낄 수 있는 공간으로 향수가 그리워 자연을 찾는 사람들에게 느티나무 같은 휴식처가 되어준다.
4실	매점, 세미나실, 스포츠시설, 바비큐, 공용PC실

해넘이타운	010-7157-2992	전북특별자치도 부안군 변산면 변산해변로 188	해넘이타운은 전북 부안군 변산반도 국가 명승지 제13호 적벽강의 해변에 자리 잡고 있으며 산과 들, 바다 그리고 저녁노을의 아름다움을 모두 즐길 수 있는 곳이다. 이곳은 바다와의 거리가 불과 5m 이내로 바다 풍경을 한눈에 내려다볼 수 있고, 국가 명승지 채석강과 쌍벽을 이루는 적병 강의 비경이 눈앞에 펼쳐져 있는 전망을 갖추고 있다. 객실은 모텔형으로 운영되고 있으며, 비교적 넓은 편이라 편안하고 안락하게 머물 수 있다. 숙박 시설과 함께 세미나실이 있어 워크숍, 수련회 등의 단체 모임 장소로도 충분히 가능하다.

또 해넘이타운 바로 앞으로 갯벌이 펼쳐져 있어 갯벌체험도 가능하다.	17	노래방

그 여자네 집	010-2480-3055	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 101(교동)	그 여자네 집은 한옥마을에 있는 포스트빈(갤러리카페 1호점), 갤러리 애플과 함께 운영되며, 조식제공은 갤러리카페 1호점에서 유기농 밀가루로 만든 토스트와 유기농 커피, 과일을 무료로 제공한다. 또한 투숙객에게는 갤러리카페(1호점)에서 30% 할인된 금액으로 음료를 드실 수 있는 혜택을 제공한다. 그 여자네 집 게스트하우스는 2인 기준이며 1인당 2만 원 추가되고, 체크아웃 시간 초과 시에도 시간당 만 원이 추가된다. 정말 깨끗하게 관리하는 흰색 광목이불은 그 여자네 집만의 자랑으로 꼽을 수 있다.	1	nan

길건너한옥마을	010-5873-8254	전북특별자치도 전주시 완산구 기린대로 130(남노송동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

길 건너 한옥마을 펜션은 전주지역에서 머물 수 있는 여행자 숙소로 합리적인 비용과 편안하고 좋은 시설을 갖추고 있으며, 다양한 여행정보와 더불어 집과 같은 편안함을 느낄 수 있는 곳이다.	6	개별 취사시설 구비

알콩달콩 다락방	010-2216-7869	전북특별자치도 전주시 완산구 경기전길 153-6(교동)	한옥 숙박 체험 “알콩 달콩 다락방”은 1934년에 지어진 전통한옥에 현대적 분위기를 가미한 공간이다. 특히 황토를 이용한 친환경 인테리어로 전통한옥의 따스함과 편안함을 느끼도록 하였으며 전주 한옥마을 관광 명소와 맛집을 자유롭게 여행할 수 있도록 좋은 위치에 자리하고 있다.	10	공용카페테리어

무주 다다펜션	010-4553-7992	전북특별자치도 무주군 설천면 외배방길 22무주다다펜션	무주구천동 랜드마크 다다펜션은 전북 건축문화상 대상을 받은 독특한 분위기를 풍기는 하얀색 외관의 숙소다. 총 7개의 객실로 단층, 복층, 다락방 형태 등으로 구성되어 취향에 따라 선택할 수 있다. 아기자기한 도자기 소품들로 가득한 1층 갤러디 다다카페에서는 주인장이 내어주는 모닝차를 맛볼 수 있다. 무주리조트와 덕유산 자연휴향림이 10분 이내 거리에 있고, 펜션 바로 근처에 편의점이랑 농협하나로마트가 있다.	7	차를 마실 수 있는 갤러리다다카페

하늘풍경	010-2429-0813	전북특별자치도 전주시 완산구 향교길 51-13(교동)	전주 한옥마을 내에 있는 전통 한옥건물인 하늘 풍경은 올해 2015년 8월에 새로 열어 깨끗하고 안락하게 머무를 수 있다. 총 4개의 방으로 이루어져 있고, 방마다 전통 고가구가 배치되어 있고, 천연 염색 이불과 요를 이용할 수 있다.
마당으로 향한 두 개의 방은 다락방이 있어 가족들이 묵기에 적당하고, 다락방이 없는 다른 두 방은 연인들과 친구들이 이용하기에 좋다.
전주 전동 성당에서 5분 거리에 위치한 하늘 풍경은 한옥마을 메인거리에서 2~3분 거리에서 닿을 수 있어 조용하고 아늑한 곳에 있어 편안하게 잘 수 있다.	4	nan

로얄스퀘어호텔	nan	서울특별시 강서구 공항대로 30(공항동,로얄스퀘어호텔서울)	로얄스퀘어 호텔은 높은 질의 객실을 합리적인 가격으로 제공하며 객실, 컨벤션홀, PT룸, 레스토랑, 피트니스 센터가 있다. 
객실은 단순하지만 감각적인 디자인의 가구들이 배치되어 있으며 드럼세탁기와 욕조가 비치되어 있다. 컨벤션홀은 대규모 회의를 진행할 수 있는 240㎡ 규모의 공간으로 총 150명을 수용할 수 있다. PT룸은 스텐다드와 스위트로 나뉘며 각각 10명, 15명을 수용할 수 있는 발표장이며, 호텔 내에 위치한 비즈니스 코너는 컴퓨터, 팩스 등이 있어 사무 업무를 처리할 수 있다. 로얄스테이크하우스는 선별된 고기를 숙성하여 직화로 굽는 스테이크 전문 레스토랑이다. 야간에도 운영하는 피트니스 센터가 있다.  
수도권 지하철 송정역 4번 출구에서 약 80m 떨어진 곳에 위치하고 있으며 김포공항 바로 인근에 있다.	117	nan

전주게스트하우스 고사동	010-6621-8782	전북특별자치도 전주시 완산구 전주객사4길 87-34(고사동)	#본 업소는 외국인관광 도시민박업으로 외국인만 이용이 가능하며 내국인은 이용할 수 없습니다.

전주 게스트하우스 고사동은 전주 구도심 중심인 ㅅ고사동에 위치하고 있으며 전통과 현대 문화가 만나는 곳으로 전주 국제 영화제의 중심인 “영화의 거리”가 걸어서 2분 거리에 있다.	3	nan

화림정 민박(경주화림정한옥민박)	nan	경상북도 경주시 첨성로 177-3(인왕동)	화림정 한옥민박은 툇마루가 멋진 한옥이다. 한옥을 살리기 위하여 강원도에서 나무를 공수해 왔으며 우물정자가 아주 이쁜 민박이며. 보다 나은 서비스를 하기 위해 직접 담근 식혜와 그에 맞는 과일을 제공하고 있다. 첨성대 도보 3분, 핑크뮬리 도보 1분, 안압지 도보 5분에 위치해 있다.	8실	nan

호스텔코리아 11th 창덕궁점	070-4705-1900	서울특별시 종로구 돈화문로 85(와룡동)	호스텔코리아는 국내 호스텔 선두기업으로 합리적인 가격에 합리적인 서비스를 제공한다. 장단기 숙박에 최적화된 안전하고 깨끗한 시설로, 새로운 호텔 속박문화를 창출하는 공유가치를 실천하고 있다.
호스텔코리아 창덕궁점은 서비스의 선택적 이용으로 경제적 소비를 지향하는 개별여행객에게 특화되어 세계여행객에게 사랑받는 호스텔이다.
또한 풍성한 한국의 문화를 전달하고 나누기 위해 창덕궁 앞에 자리하고 있다. 한국의 3대 궁인 창덕궁과 경복궁, 창경궁, 종묘 부근과 광화문과 인사동을 모두 걸어서 접근할 수 있는 최적의 위치에 있다. 아침부터 밤까지 어디를 어떻게 여행할지 고민할 필요 없이, 가방 하나만 가볍게 짊어지고 명동, 남산, 동대문 쇼핑 단지, 대학로 등 원하는 곳을 5분~10분 내로 이동하여 쉽게 관광할 수 있다.	30실	nan

전주 카누호텔	063-245-8147	전북특별자치도 전주시 덕진구 산정2길 12-7(산정동)	전주 카누호텔은 깔끔한 시설과 모던하고 세련된 인테리어의 객실이 타입별로 다양하게 갖추어져 있다. 전주역과 차량으로 5분 거리, 동전주 IC에서 4분 거리에 위치하고 있어 접근성이 좋다. 전주 관광의 중심지인 남부시장과 객리단길, 풍남문, 경기전 등과 인접해 있으며, 한옥마을과도 10분 거리에 위치해 있다. 연인과 가족들이 여행 숙소로 자주 찾고 이용하는 호텔로, 재방문율이 높은 만큼 최고의 서비스를 제공하고 있다.	32실	nan

가락청	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 한지길 68(풍남동3가)	더할 가 (加) + 즐거울 락 (樂) 여행의 즐거움을 더한다는 뜻을 담은 한옥 숙박시설로, 가락청(加樂聽)이란 우리 음악 정악연주의 진수라 하는 영산회상 중 넷째 곡을 일컫는 ‘가락 더리’를 의미하기도 한다.
『국악의 집』이라는 별칭을 갖고 있는 이곳은 1926년부터 1974년까지 전주의 대표적 명문학교인 전주여고 교장 관사가 위치했던 유서 깊은 곳으로, 이후에는 판소리 본고장답게 최고의 명창과 연주자들이 교유하며 후진을 양성하던 우리 음악의 산실이기도 했다.
가락청에 오시면 편안한 여행의 휴식은 물론 예향 전주의 상징적 공간인 「복합문화공간 행원」과  연계하여 매주 토요일 국악 라이브 공연을 무료로 함께 하실 수 있으며 한옥마을 공영주차장과 가까워 이동이 편리하고 국악방송국, 소리문화관 등과 인접하여 은은한 소리 가락이 늘 기분 좋게 하는 최적의 쉼터가 될 것이다.	5	nan

토박이숙박	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 은행로 74-15(교동)	토박이 숙박은 남부시장야시장, 전동성당, 경기전이 5분 거리에 있어편리하고 쾌적한곳에 위치해 있다. 전주시 모범 업소에 등록 되어있다.	5	nan

명문가	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 오목대길 50-3(교동)	명문가는 전주 한옥마을 오목대 아래 위치해 있으며 전통한옥의 푸근함과 현대식 공간의 쾌적함을 조화롭게 느낄 수 있는 한옥집이다. 머무는 동안 불편하지 않도록 외풍과 소음을 보완하였으며 고급 침구류 및 Wi-Fi, 개별욕실 등을 구비하고 있다. 또한, 명문가는 전주 한옥마을의 명소인 오목대, 경기전, 전동성당, 풍남문 등과 근거리에 위치하여 전주의 볼거리를 보다 편리하게 만나볼 수 있다.	8	nan

콩쥐팥쥐 관광 한옥리조트	nan	전북특별자치도 완주군 이서면 신지앵곡길 237-10	콩쥐팥쥐 관광 한옥리조트는 전남 완주군 앵곡마을에 위치해 있는 한국적인 정취를 잘 드러내고 있는 리조트이다.	23	nan

양지 뜰 펜션(무주양지뜰펜션)	nan	전북특별자치도 무주군 설천면 보안길 90	무주의 수려한 자연환경과 사시사철 축제와 반딧불의 고장에 위치한 양지뜰펜션은 고객님께 최상의 서비스를 제공해 드리기 위해 항상 최선을 다한다.	4	nan

노리잠 한옥2호	nan	전북특별자치도 전주시 완산구 간납로 10(풍남동3가)	옛 전통은 살리고 편리함은 유지하는 전주 한옥 마을 내의 한옥 숙소이다. .과거 조상들의 얼을 본받아 전통의 멋을 살리고 현대의 편리함을 담아 고객님들께 최상의 서비스를 제공해 드리기 위해 늘 노력한다.	8	nan

달팽이	nan	전북특별자치도 남원시 산내면 산내원천길 71	한옥게스트하우스 달팽이는 지리산 뱀사골 자락에 위치한 주인이 직접 마음담아 설계하고 지은 21평 12평의 조그마한 ㄱ자 한옥 두채로 이루어져 있습니다. 홈 스테이 형식으로 방 4칸과 부엌 그리고 마루를 열어놓고 있고요 모든방은 구들난방 방식이므로 겨울에는 따뜻한 구들방에서 편안하게 숙면하기 좋습니다! 여름에는 넓은 마당과 시원한 대청마루에서 편히 쉬다가 밤이되면 마당평상에 누워 별빛 바라보는 지극한 즐거움도 느껴보세요!	4	nan

소양고요	nan	전북특별자치도 완주군 소양면 곰티로 227	소양고요는 완주군에 위치한 펜션이다. 가까이에 다른 민가가 없어 자신만의 시간을 보낼 수 있다. 집이 지어질 당시 유행하던 건축양식과 실내장식을 보전하면서도 현대적인 인테리어를 가미해 과거와 현재, 한국과 프랑스 사이의 정겨우면서도 낯선 느낌을 준다. 한국식 양옥과 주변 자연경관이 어우러져있어 자연 속에서 사색을 즐기기도, 추억을 나누기도 좋은 공간이다.	3실	바비큐, 캠프파이어

제주호텔더엠	nan	제주특별자치도 서귀포시 태평로353번길 14 (서귀동)	제주호텔 더 엠은 북쪽으로 한라산과 남쪽으로 남태평양의 푸른 바다와 새섬, 문섬, 섶섬이 한눈에 바라보이는 위치에 접하고 있으며, 인근에 천지연 폭포, 서귀포항과 새연교, 이중섭 거리(박물관), 작가의 산책길, 올레 6 ,7 코스, 이왈종 박물관, 정방폭포, 서복전시관, 올레재래시장 등 자연적 경관과 예술 문화적 특성이 융합되어 자연과 문화와 힐링을 모두 체험할 수 있는 서귀포의 훌륭한 관광환경을 접하고 있다. 특히 올레시장이 도보 10분 거리로 가까워서 야시장 구경하기에도 좋다.
프런트 데스크는 24:00~07:00까지 문을 닫는데 키오스크로 셀프 체크인/아웃이 가능하다. 객실은 2층~10층까지 있고, 부대시설로는 레스토랑, 연회장, 루프탑수영장, 에스테틱, 편의점이 있다. 여름에만 운영되는 루프탑 수영장에서는 저 멀리 새연교까지 잘 보여서 멋진 뷰를 자랑한다. 객실 내 사이드 테이블과 의자가 마련되어 있고, 머그 두 잔과 전기포트가 객실에 구비되어 있다. 객실 내 비치되어 있는 타월, 생수(2병 무료제공) 이외에 추가 시 추가금액이 발생하며 욕실 어메너티는 샴푸와 바디워시가 제공되나 객실 내 칫솔, 치약, 면도기, 컨디셔너는 관련법에 의거, 제공되지 않는다. 
호텔 건물은 외부에서 보면 규모가 꽤 큰 편인데, 더 엠 호텔뿐만 아니라 제주 엠스테이 호텔도 한 건물에서 같이 운영되고 있다. 제주도에는 이런 식으로 한 건물 여러 호텔로 운영하는 숙소들을 심심치 않게 볼 수 있다.	193개	루프탑 수영장, 편의점

에이치에비뉴호텔	063-244-0142	전북특별자치도 전주시 덕진구 산정2길 6-4 (산정동)	전주 아중지구에 위치한 에이치에비뉴호텔은 2023년 초에 리모델링하여 쾌적하고 깔끔함을 자랑한다. 객실은 스탠다드, 디럭스, 트윈 패밀리룸(파티룸)이 있고, 전 객실 호텔식 침구를 사용하여 편안하고 안락한 휴식을 선사하며, 넷플릭스 시청이 가능하다. 스타일러나 안마의자, 욕조가 있는 객실도 있다. 라면, 토스트, 음료, 네스프레소 캡슐커피 등의 조식이 무료로 제공된다. 차량 4분 거리에 전주역, 7분 거리에 전주 한옥마을이 있다.	32	편의점, 산책로

무주아일랜드	010-8740-7701	전북특별자치도 무주군 설천면 외배방길 16	덕유산국립공원 무주구천동계곡에 자리한 무주아일랜드는 천연향나무로 만들어진 펜션이다. 객실은 원룸형, 복층형으로 구성되어 있고, 타입에 따라 욕조가 있어 피로를 풀기에 좋으며, 호텔식 침구류를 비치하여 안락한 휴식을 선사한다. 수영장과 펜션 바로 앞에 계곡이 있어 여름철 물놀이를 즐기기에 좋고, 개별 테라스 및 바베큐장에서는 맛있는 바비큐를 즐길 수 있다. CU편의점과 하나로마트도 근처에 있어 필요시 편리하게 이용할 수 있다.	12	수영장

호텔은파팰리스	063-467-7000	전북특별자치도 군산시 은파순환길 20 (나운동)	호텔은파팰리스는 군산에서 가장 유명한 유원지이자 관광지인 은파호수 바로 옆에 자리를 잡고 있는 곳으로, 2020년에 준공되어 인근 호텔들에 비해 비교적 깨끗한 인테리어와 부대 시설들을 자랑하는 호텔이다. 
호텔의 객실은 Standard room에서 부터 사우나 룸이 설치된 Presidential Suite room, 빔프로젝터를 통해 원하는 영화를 관람하실 수 있는 Cinema room 등 7가지 타입이 있다. 그 밖에 갤러리, 스크린골프장, 웨딩홀, 미술관, 레스토랑, 카페, 세미나실, 비지니스 센터 등의 부대 시설로 편리함을 준다.
군산의 명소인 아름다운 은파호수를 객실 안에서 감상할  수 있으며, 호텔 바로 앞에 은파호수 산책길이 자리잡고 있어 은파호수공원을 둘러보기 좋다.	nan	nan

카인드호텔	nan	경기도 성남시 분당구 서현동 261-3 카인드호텔	카인드호텔은 경기도 성남시 분당구 서현동에 위치한 3성급 호텔로, 교통이 편리한 곳에 자리하고 있어 대중교통, 자가용 등으로 이용하기 편리한 곳이다. 뛰어난 접근성으로 인해 많은 관광객과 비즈니스 고객들이 방문하는 곳으로 개성 있고 화려한 인테리어와 고객 맞춤 서비스를 실천하여 감동 있는 휴식을 선사하는 곳이다. 
객실로는 복층인 가든 스위트룸부터 스탠더드, 디럭스 트윈, 프리미어 등으로 구성되어 있다. 편의 시설로는 카페, 식당, 셀프 세탁실, 콘퍼런스 룸, 피트니스센터 그리고 골프연습장이 있다. 
주변 관광지로는 남한산성, 성남아트센터, 중앙공원, 정자동 카페거리 등이 있다.	92개	nan

호텔루비노	nan	충청북도 청주시 흥덕구 짐대로 62 (복대동)	호텔 루비노는 청주시 흥덕구에 있는 숙박업소로 신관과 본관으로 나누어져 있다. 숙박에 필요한 기본 요소들을 모두 갖춘 가성비 좋은 호텔이다. 청주고속버스터미널에서 도보 5분 거리에 있고 청주공항까지도 차량으로 10분 소요된다. 총 60대 이상의 주차시설을 보유하고 있으며 복대동 먹자골목 및 중앙 상권 내에 위치해 있어 편리하다.
조식은 일요일을 제외한 요일에 모두 무료로 이용할 수 있으며 24시간 이용 가능한 스낵바에는 전자레인지, 커피 메이커. 프린트기 등이 있다. 또, 무료 세탁 서비스를 제공하며 스타일러가 객실마다 준비되어 있어 다음날 깔끔하게 출근하거나 외출할 수 있어 비즈니스호텔로 제격이다.	nan	nan

더리센츠호텔 동대문	nan	서울특별시 동대문구 천호대로 383 (장안동)	더리센츠동대문호텔은 강남과 강북을 20분 거리에 이동할 수 있는 지리적 입지를 가지고 있는 호텔이다. 대한민국 쇼핑의 메카인 동대문이나 광화문 등 유명 유적지까지 한 번에 연결된다. 
호텔에는 다양한 타입의 객실, 레스토랑, 세미나실 등의 시설이 있다. 객실에는 프리미엄 베드와 초고속 인터넷, 와이드 평면 TV가 준비되어 있다. 
세 가지 넓이의 세미나실에는 무선마이크, 음향시설, 빔프로젝터, 노트북, WI-FI가 준비되어 있어 목적에 맞는 곳을 선택할 수 있다. 세미나실에서는 비즈니스 모임이나 행사 모임으로 이용할 수 있다. 또한, 7시부터 조식이 제공되며 신청하여 이용할 수 있다. 
수도권 지하철 5호선 장한평역 1번 출구에서 도보 3분 거리에 있다. 장한평역 앞에 정차하는 공항버스를 이용하기에 편리하다.	207개	nan

리틀포레스트 키즈풀빌라	nan	경기도 포천시 일동면 화대리	리틀포레스트키즈풀빌라는 푸른 숲속의 자연과 키즈풀빌라가 조화롭게 자리잡고 있으며, 여유있는 휴식이 필요할 때 힐링이 되는 곳으로 가족과 함께 유황스파를 즐길 수 있는 펜션이다. 키즈펜션답게 아기의자와 공기청정기, 제습기, 젖병 소독기까지 구비되어 있고, 거실에는 작은 트램폴린도 있다. 
개별 온수풀장과 함께 유황수로 즐기는 스파시설이 있고 수영장과 화장실이 연결되어 있어 물놀이 후 샤워하기 편리하다.  펜션 앞마당에는 사과농장이 있어 웰컴드링크로 맛있는 사과주스도 맛볼 수 있다. 
근처에 백운계곡, 산정호수, 허브아일랜가 있어 함께 가볼만 하다.	2	nan

로사나부티크호텔	nan	서울특별시 송파구 삼학사로 98 (석촌동)	로사나부티크호텔은 잠실 중심가에 위치하여 있으며 전 객실 바닥에 온돌시스템이 제공되는 호텔이다.
다양한 타입의 객실과 레스토랑, 로비 등의 시설이 있다. 7시부터 조식이 시작되고 신청하여 이용할 수 있다. 특히, 근처 아산병원 손님을 위한 혜택으로 별도 할인과 무료 조식도 제공된다. 2층의 레스토랑에서는 합리적인 가격에 신선한 재료로 준비된 음식을 즐길 수 있다.
서울 엔터테인먼트의 중심지 잠실 석촌호수에 위치하여 롯데월드, 롯데월드타워, SEOUL SKY, 벚꽃이 아름다운 석촌 호수를 가까이서 즐길 수 있다. 수도권 지하철 2호선 잠실역 3번 출구에서 석촌호수로 도보 15분 거리에 자리 잡고 있다.	nan	nan

IBC호텔	nan	서울특별시 종로구 난계로 241 (숭인동)	IBC호텔은 문화와 쇼핑의 중심인 동대문권에 위치하며 과거와 현재가 공존하는 풍물시장, 청계천이 도보 2분 이내에 자리 잡고 있다.
다양한 타입의 객실, 비즈니스센터, 회의실, 휘트니스센터, 코인 세탁실 등의 시설이 있다. 부대 시설로는 레스토랑과 펍바, 카페, 편의점을 운영하여 고객들이 호텔 안에서 필요한 것을 해결할 수 있는 원스톱 서비스를 제공한다. 이외에도 투숙객 공통 서비스로 주차장과 휘트니스를 무료로 이용할 수 있다. 또한, 주차장은 기계식 주차장이라 차량 크기와 높이에 제한이 있다.
인근에 이마트, 롯데시네마, 버거킹, 씨티은행이 인접하여 편리하고 수도권 지하철 1, 2호선 신설동역 10번 출구에서 도보 5분 거리에 있으며 호텔 인근에서 공항 리무진 버스를 이용할 수 있다.	nan	비즈니스센터 / 코인 세탁실 / 편의점

호텔코어	nan	전라남도 나주시 배멧3길 19-13 (빛가람동)	나주 혁신도시 빛가람 호수공원 인근의 호텔코어는 호수공원과 빛가람 전망대를 조망할 수 있는 2성급 프리미엄 비즈니스호텔이다. 8층의 건물에서  6층에서 8층까지의 공간만 호텔로 사용하고 있으며  로비는 6층에 있다. 
객실의 크기도 넉넉하고 투숙객을 위한 편의시설이 잘 갖추어져 있는 가성비 있는 호텔로 주 고객층은 출장 여행객이다. 방마다 스타일러가 비치되어 있어 호텔에서 묵는 동안 깔끔한 옷 컨디션을 유지할 수 있어 여행객에게는 더할 나위 없이 편리하다.
호텔이 있는 건물의 1~5층에 식당가와 편의점이 있어 식사 등 간단한 요깃거리가 가능하고 호텔 건물 인근으로 주변 상권이 발달하여 있다.	53	비즈니스 센터

호텔라움	nan	전라남도 순천시 하풍동길 1-1 (풍덕동)	KTX 순천역에서 차량으로 3분, 도보로 10분 거리에 있는 호텔라움은 바로 옆에 이마트, 홈플러스가 있어 편리하고 접근성이 좋다. 대리석 바닥과 웨인스코팅 몰딩 처리된 벽 디테일을 사용하여 고급스럽고 세련된 인테리어가 돋보이는 신축 호텔로 전실 실내 금연을 실시하고 있다. 전체적으로 조화로운 가구 배치와 적절한 골드 메탈 색감 사용으로 객실에 머무르는 동안 세련된 감성을 느끼며 편안한 침대에서 여행의 피로를 풀며 휴식을 취할 수 있다.
객실마다 스타일러가 있어 호텔에 머무르는 동안 뽀송뽀송한 옷 상태를 유지할 수 있다. 10,000원의 추가 요금을 내면 호텔 건물 1층에 있는 투썸플레이스에서 오전8시부터 10시까지 제공되는 조식을 할 수 있다. 순천시의 밤 야경을 조망할 수 있는 11층 루프탑은 파라솔과 테이블로 카페처럼 잘 꾸며져 있다. 루프탑은 오후 6부터 11시까지만 개방하며 이곳에서는 배달 음식을 먹을 수 있고 전자레인지도 비치되어 있다.
순천만국가정원이 차량 6분 거리에 있고 드라마 촬영장이 10분 거리에 있다.	nan	nan

그랜드메르호텔제주	nan	제주특별자치도 서귀포시 논짓물로 45 (하예동)	제주도 하예동에 위치한 그랜드메르호텔제주는 제주 맑은 용천수가 바다와 만나는 논칫물 가까이에 위치하여 군산과 한라산, 바다 등 아름다운 전경이 사방으로 펼쳐져 있다. 제주공항에서 차로 35분 정도, 또한 중문관광단지까지 차량 7분 거리에 위치하여 제주도에서의 힐링과 관광 모두를 충족하는 호텔이다. 모던하고 고급스러운 인테리어 분위기의 객실, 셀프로 운영하는 레스토랑과 로비라운지, 스카이라운지, 푸른 잔디가 펼쳐진 아웃도어가든이 있다. 호텔 내부에 편의점이 없는 대신 로비 라운지에 간단한 간식, 컵라면, 생필품, 음료, 주류를 구입할 수 있는 자판기가 마련되어 있다. 물론 편의점도 호텔에서 5분 거리 정도에 있으므로 편리하다. 
객실 종류가 여러 가지인데 패밀리룸이나 주니어 스위트룸의 경우 발코니도 있고, 침대 타입이 더블침대와 싱글침대, 혹은 소파베드가 있어서 가족 여행으로 방문한다면 만족스러울 것이다. 투숙객은 야외데크, 비즈니스센터, 스카이라운지, 야외잔디밭을 무료로 이용가능하다.
논짓물 해수욕장이 바로 앞에 있어 바다 구경하기 좋고, 중문관광단지로도 쉽게 넘어갈 수 있어서 위치도 편리하고 한적한 동네에 있는 호텔이라 자동차로 이동하는 것이 좋다. 또한 제주 남서쪽 관광을 중심으로 일정을 잡는 관광객들에게 추천한다.	90	비지니스센터 / 야외데크 / 스카이라운지

아름다운리조트	nan	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 해맞이해안로 2644	성산일출봉과 우도가 보이는 오션뷰를 시작으로, 깔끔하고 편안한 인테리어, 부대시설까지 마련하여 고객의 니즈를 충족시키고 있다. 2012년에 오픈하여 최근 2022년 7월에 리모델링을 했다. 전 객실 마룻바닥으로 간단한 취사가 가능한 취사시설(냄새가 심한 요리는 불가)이 있어서 어린이를 포함한 가족단위 여행으로 추천하며, 키즈룸의 경우 매트리스를 모두 붙여서 사용할 수 있기 때문에 어린아이들을 동반한 가족들에게 아주 실용적이다. 특히 가장 넓은 패밀리룸(148㎡ )의 뷰는 제주 전체 자연전망 그대로를 즐길 수 있어서 가족여행, 파티여행, 파티룸으로 활용하기 좋다. 또한 호텔 내에 바베큐장(이용 30분 전에 미리 예약), 세미나실, 우도전망대, 이벤트 테라스, 카페라운지, 야외에는 야자수와 데크, 테이블 및 해안가벤치가 마련되어 있어서 한 폭의 그림 같은 성산 바다를 즐기기에 좋다. 리조트 내에는 편의점이 없으나 도보 1분 거리에 이용 가능한 편의점이 위치해 있다. 
제주 올레길 1코스가 지나가는 길목에 위치하여 있고 송난포구를 지나 주변에는 여러 숙소가 연달이 이어져 있는데, 무엇보다도 성산항과 아주 가까워서 우도여행 일정을 포함하는 제주 동부 쪽 여행 관광객이라면 가성비 좋은 숙소로 추천한다.	39	우도전망대 / 야외벤치

골드원호텔&스위트	nan	제주특별자치도 서귀포시 이어도로 1032 (서호동)	골드원호텔앤스위트는 제주에서 가장 아름답다는 올레길 7코스 해안가 언덕 위에 위치한 유럽감성이 물씬 풍기는 스몰 부띠끄 4성 호텔이다. 모든 51개 객실 및 스위트룸 전 객실 내에는 감탄사가 절로 나오는 환상적인 뷰와 전원적인 풍미를 통유리로 즐길 수 있는 월풀 스파 욕조가 갖추어져 있고, 구스다운 침구와 원목 가구와 대리석 화장실 등 고급 자재로 고급스러움을 더했다. 층고가 2.8㎡로 높아 객실 공간이 여유롭게 느껴지며 조용히 자연을 프라이빗하게 감상할 수 있는 야외발코니와 제주 바다와 범섬이 바라 보이는 2층 야외 인피니티 수영장(365일 온수풀)은 골드원호텔앤스위트의 매력적인 부대시설이다. 수영장은 밤 10까지 운영하므로 제주 야경도 만끽할 수 있다. 야자수가 보이는 이국적인 풍경을 배경으로 넓고 긴 수영장과 영유아용 키즈풀이 연결되어 있고, 키즈풀 옆에 자쿠지도 있다. 그리고 별관에 마련된 탁구실, 키즈 플레이존 공간에서는 유아와 어린이들을 위한 놀이기구가 마련되어 있기에 가족단위 여행객들이 즐기기에 좋다. 또한 무료로 상용이 가능한 투숙객 전용 세탁기와 건조기가 비치되어 있어 여행객들의 편의를 돕는다. 
제주도를 360도 한눈에 바라볼 수 있는 루프탑에서 눈앞에 펼쳐지는 파노라마 뷰는 남쪽으로는 범섬과 서귀포 해양도립공원, 북쪽으로는 한라산 정상이 보이는 일출일몰 명소이기도 하다. 제주 올레 7코스 해변으로 이어지는 조용하고 한적한 보물섬 같은 시크릿 가든이라 불리는 산책로를 걸으며 평화롭고 여유로운 시간을 즐길 수 있고, 예쁜 포토존이나 호텔 야외 정원에서 인증샷을 남길 수 있는 점도 이곳의 또 하나의 매력 포인트이다. 그리고 가족파티, 기념행사, 비즈니스 미팅 등의 행사가 가능한 소규모의 연회장(최대수용인원 성인 50명)도 있다. 
조식뷔페는 스테이크가 제공되는데, 입장할 때 주는 칩으로 1인당 한 개의 스테이크 주문이 가능하다. 아침부터 부담스러울 것 같지만 신선하고 즉석에서 구워주어 맛이 좋고, 제주의 신선한 재료로 만드는 대중적인 뷔페메뉴로 고객 만족도가 높다.	51개	비즈니스센터 / 루프탑 전망대 / 플레이존 / 탁구실 / 퍼터게임장

유어스호텔	nan	제주특별자치도 서귀포시 천제연로178번길 21 (중문동)	중문 시내에 위치한 유어스호텔은 제주국제컨벤션센터(내국인 면세점 위치) 및 주상절리, 중문관광단지, 중문해수욕장 등 다양한 관광지들이 호텔 주변에 조성되어 편리한 접근성을 자랑하며 객실 컨디션도 좋고 가격도 저렴하여 가성비가 높은 호텔이다. 호텔 주변에 맛집으로 유명한 식당들이 많이 있어서 투숙하면서 도보로 즐길 수 있다는 장점이 있다. 수영장이니 휘트니스 센터 등의 부대시설은 없는 비즈니스호텔 느낌의 숙소라서 외부관광계획인 많은 사람들에게 추천한다. 
침구는 3박 투숙 시 교체해 주며 객실 내 테이블과 의자가 구비되어 있다. 일회용 개인 위생용품 자판기가 있어 구매 가능하며 객실 내 화장실에는 비데와 샤워부스가 마련되어 있고 수압도 강하고, 냉난방 컨트롤러가 있어 고객이 직접 제어 가능하도록 되어 있다. 
1층 로비 옆에 있는 레스토랑 창가 좌석에서는 아름다운 중문 바다를 감상할 수 있다.	75개	nan

호텔에이치아이	nan	제주특별자치도 서귀포시 중앙로47번길 25 (서귀동)	서귀포에서 가장 큰 시장인 매일올레시장과 도보 10분 거리에 위치한 호텔로 버스 정류장도 가깝고 근처 맛집도 걸어갈 수 있다. 전반적으로 오래된 느낌이 있으나 1층 로비에는 PC 스테이션도 있고, 정수기도 구비되어 있으며 마루 바닥의 객실도 깨끗하고 공간도 넓은 가성비 좋은 호텔이다. 객실마다 에어컨이 설치되어 냉방가동은 개별적으로 온도 조절 가능하나 난방은 중앙제어시스템이다. 세면대는 객실에 들어오자 마자 화장실과 욕실 밖에 위치해 있어서 외출했다 들어올 때 편리하다. 다만 객실 내에 의자나 테이블이 따로 있지 않아서 음식 포장이나 배달 음식을 먹을 때는 약간 불편한 점이 있다. 근처 가볼 만한 곳으로 이중섭거리, 주상절리, 천지연폭포 등이 있으니 여행 일정에 포함시켜도 좋겠다. 
호텔에이치아이는 비스타케이 천지연호텔>에프케이호텔>알레그리아 호텔>호텔에이치아이로 상호가 여러 번 바뀌었다. 따라서 호텔 에이치아이, 에프케이 호텔, 알레그리아 호텔로 검색해서 나오는 모든 리뷰는 동일한 공간에 대한 리뷰라고 보면 된다. 실제로 호텔명이 여러 개로 숙박예약 사이트에서 여전히 판매가 되고 있음을 참고하길 바란다.	228개	nan

오션스퀘어리조트	nan	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 환해장성로 667	서귀포시 성산읍의 한적한 곳에 위치한 제주 동쪽 숙소인 오션스퀘어 리조트는 바람이 지나가는 해변가 돌담을 따라가다 보면 만나는 곳에 있고, 취사 가능한 객실이 있어 가족 여행 관광객들에게 인기이다. 성산일출봉과 차로 10분 거리이고 우도행 배를 타는 성산항과도 가까워서 동쪽 제주 여행 시 편리한 곳에 자리 잡고 있다. 하절기에만 운영되는 야외 수영장이 있어서 아이들과 함께 물놀이가 가능하고, 여러 동으로 나누어진 숙소 내부는 넓고 조용하며 숙소 내 정원에는 수국과 야자수가 가꾸어져 있어서 이국적인 느낌과 한적한 분위기의 리조트이며 숙소 내에 편의점이 있어서 필요한 물품이나 간단한 음식 구매가 가능하다. 편의점 앞에는 길 건너 제주 바다를 배경으로 예쁜 사진을 남길 수 있도록 포토존이 있고, 바닷가 산책을 나가는 것도 가능하다. 바다 왼쪽엔 섭지코지가 보이고 차로 조금만 더 달리면 성산일출봉이 나온다. 
객실 종류는 작은 규모의 스탠다드룸에서부터 방 3개의 스위트룸과 전용 바비큐시설이 있는 가든 스위트까지 다양하고, 공용주방, 야외 바베큐장, 코인세탁기와 건조기까지 구비되어 깨끗하게 잘 관리되어 있으므로 취향과 목적에 따라 선택 가능하다. 특히 여행 비용이 많이 드는 대가족여행이라면 안성맞춤의 가성비 좋은 리조트 숙소가 될 것이다. 또한 오션뷰 객실의 경우, 창 밖의 풍경이 정말 아름답게 펼쳐져 있어 휴식은 물론 그림 같은 아침을 맞이할 수 있다. 리조트 내의 식당에서 조식과 야식 메뉴도 괜찮으니 이용해 보는 것도 좋겠다. 주변 관광지로는 성읍민속마을, 성산일출봉, 올레길 7코스, 우도, 아쿠아플라넷, 섭지코지 등이 있다.	40개	편의점(바다동 1층) / 야외 수영장((하절기 09:00~20:00 이용) / 공용주방(09:00~21:00) / 세탁실(09:00~21:00, 3천원/90분)

제주헬스케어타운리조트	nan	제주특별자치도 서귀포시 솔오름로20번길 12 (동홍동)	2016년 6월에 오픈한 제주헬스케어타운은 5성급 리조트의 기준에 맞는 최고급형 리조트이다. 제주도 서귀포시에 위치한 최신식 시설을 겸비한 별장형 객실과 200평방미터의 규모로 아름다운 바다 경치를 관망할 수 있으며, 독립적으로 사용할 수 있는 옥상테라스, 개인 정원도 갖추고 있다. 한라산을 등에 지고 먼 태평양 바라를 볼 수 있는 조망권과 세계문화유산 및 자연환경에 지정된 자연경관지역으로도 등재되어 있다. 숙소가 마을처럼 되어 있고, 프런트가 아파트 관리사무실 같은 느낌으로 넓은 로비와 미니마트가 있어 간단한 생필품을 구매할 수 있다. 숙소 위치상 대중교통으로는 가기에는 불편하다는 단점이 있으나 매우 조용한 곳에 위치하고 있다. 
복층 구조의 방 3개(침대방 2개, 온돌 다다미방 1개) 또는 4개로 거실 겸 주방이 있는 객실과, 화장실이 3개인 스위트 패밀리 A, B, C로 구분된다. 스위트 패밀리 A와 C는 따스한 느낌의 브라운 색감, 스위트 패밀리 B는 시원한 블루 객실로 이루어있고, 각 방마다 TV가 설치되어 있으며 침대방 한 곳에는 욕조가 따로 마련되어 있다. 숙소 내에는 미니사우나와 실내스크린골프 연습장도 있어 간단히 여가 시간을 즐길 수 있다. 가족 수가 많은데 숙소 하나로 조용히 이용하고 싶은 사람들에게 추천하며, 엘리베이터가 없으므로 계단이용이 불편하다 싶은 사람은 참고하길 바란다. 
주변 관광지로는 한라산 국립공원, 천지연폭포, 골프장, 승마장, 서귀포 매일올레시장, 잠수정, 돌고래쇼, 테디베어 박물관, 헬로키티 아일랜드, 외돌개, 중문해수욕장이 있고 제주공항에서 약 45분 성도 소요된다.	전체 400개 중 일부만 리조트로 이용	미니마트(09:00~20:00 / 실내스크린골프연습장 / 실외수영장(운영여부 별도문의)

블룸호텔	nan	제주특별자치도 서귀포시 중문관광로72번길 53 (색달동)	교원그룹 블룸호텔제주는 몰입형 아트 플랫폼 다이브인과의 협업하여 아트스테이 객실을 선보이고 있다. 벽면 한편에 아트스테이에 관한 자세한 정보를 QR코드로 확인할 수 있으며 갤러리형 숙박이 가능하므로 제주 이색 숙소로 예술적인 휴식과 감각을 충전할 수 있다. 다이브인 아트스테이 객실은 고객들에게 호캉스와 예술 작품 감상을 동시에 즐길 수 있는 이색적인 경험을 선사하고자 마련됐다. 단순히 그림이나 조형물을 비치해 실내를 꾸미는 것이 아닌 객실 전체를 하나의 미술 작품으로 만들어 객실에 머무는 동안 작품에 몰입할 수 있도록 한 것이 차별화된 특징이다. 
휴식과 비즈니스를 위한 호텔, 중문 단지 중심에 위치하여 제주 ICC, 중문 골프장, 중문색달해수욕장, 그 외 제주 대표 관광시설에 인접하여 지리적 접근성이 뛰어나다. 군더더기 없는 깔끔한 객실과 제주의 풍경을 담은 블룸호텔은 넓고 이국적인 높은 층고의 공용 라운지와 다양한 편의시설을 갖추고 있다. 오래된 시설이나 친절한 서비스와 깔끔한 정비로 잘 관리되고 있기에 특유의 고즈넉함과 부담스럽지 않은 평온함이 배어 있다. 야자수로 둘러싸인 이국적인 분위기의 야외 수영장은 옆에 위치한 5성급인 스위트호텔과 같이 이용가능하며 블룸호텔 투숙객에게 무료 제공한다. 중문관광단지의 고급호텔들과 대비하여 저렴한 가격으로 이용 가능한 것이 장점이다.	70개	야외수영장(5월~11월, 10:00~21:00, 온수풀), 편의점 (07:00~24:00)

BK호텔제주	nan	제주특별자치도 서귀포시 칠십리로91번길 12 (서귀동)	서귀포시 서귀동에 위치한 신축 호텔로 새섬과 칠십리 해안 도로가 내려다 보이는 환상적인 조망과 더불어 주변에 각종 먹거리(매일올레시장), 볼거리, 즐길거리(이중섭거리, 이중섭아트뮤지엄, 새연교, 천지연폭포, 제주워터월드 등)가 즐비해 있다. 24시간 프런트 데스크를 운영하고 매일 룸청소 서비스를 제공하며 숙소 전체가 금역구역이며, 일부 엄선된 객실은 발코니 또는 테라스를 포함하고 있다. 호텔 내 편의점과 세탁실을 구비하고 있어 고객의 편의성을 도모하며 객실 종류도 다양한 편이어서 선택의 폭도 넓고 카펫 바닥이 아니어서 더욱 깔끔하다. 욕조 있는 넓은 화장실, 친절한 직원과 저렴한 이용요금으로 가성비가 좋다. 주차장은 규모가 작은 실내주차장과 외부 주차장 이용이 가능하다.	55개	세탁실 / 편의점(24시간)

담모라 호텔앤 리조트	nan	제주특별자치도 서귀포시 안덕면 일주서로 1975-11	제주도 서귀포시 산방산에 위치한 담모라호텔앤리조트는 야외수영장(성인풀, 유아풀)과 바베큐장, 흑돼지 정육식당, 담모라면가, 수제치킨점, 잔디광장 등 다양한 부대시설로 구성되어 있다. 제주공항에서 40분 거리로 제주도 힐링리조트, 가성비숙소, 한라산뷰로 검색되어 많은 투숙객들이 찾아오며 객실 서비스 만족을 우선시한다. 호텔동의 더블, 트윈, 디럭스패밀리 객실과 리조트동 40평형(룸 3, 화장실 3, 거실 1)의 객실로 구분되어 있어 연인과 친구, 가족과 동호회가 이용하기 편리한 숙소이다. 특히 담모라호텔리조트의 시그니처인 야외 풀장은 밤에는 별이 쏟아지는 밤하늘을 한눈에 담을 수 있고, 낮에는 산방산과 한라산의 푸름을 만끽할 수 있는 핫스팟이다. 건물 곳곳에 벽화로 쓰인 캘리그래피를 감상하며 여행 일정 중 소소한 재미도 느낄 수 있다.
담모라는 섬나라라는 뜻의 제주도를 의미한다. 용머리해안 인근에 위치하고 있어 제주의 자연 속 낭만과 여유를 느낄 수 있다. 호텔동인 로즈마리동(야외수영장 위치), 쟈스민동(바베큐장, 산방산뷰), 라벤다동(잔디광장, 바다 조망)과 리조트동인 팬지동(유채꽃밭), 튤립동의 총 5개 동으로 되어 있어 휴식과 낭만을 충전할 수 있다. 담모라 정육식당에서 제주흑돼지삼겹살 김찌찌개를, 담모라 면가에서 보말칼국수, 전복칼국수, 옛날돈까스를 넉넉하게 맛볼 수 있다. 담모라 카페에서 시작하는 모닝커피와 콘티넨탈 브랙퍼스트를 이용할 수 있다. 
제주도여행의 다양한 먹거리와 편리한 교통지역에 위치하고 있는 담로라리조트에서 송악산, 산방산에서 한라산을 바라보는 풍광은 제주에서 으뜸으로 제주호텔들 중에서도 제주 가볼 만한 곳을 찾을 때에 빼놓을 수 없는 서귀포 숙소라 할 수 있다. 화순 금모래 해수욕장, 오설록이 근거리에 있으며, 금오오름 정상에서의 자연풍광은 지친 일상의 피로를 한 번에 날려 보낼 수 있다. 방파제 낚시, 용머리해안, 마라도, 가파도 여행 등을 가까이서 즐길 수 있다.	58개	무인 편의점(라벤더동에 위치)

서귀포호텔	nan	제주특별자치도 서귀포시 상예로 319 (상예동)	제주 천혜의 숲길에서 느끼는 힐링과 군 생활의 추억이 깃든 호텔로 대한민국 국방부의 복리 후생을 담당하는 국방부 직할 부대인 국군복지단 소속의 휴양소이다. 1984년에 육군 제주 휴양소로 개관하여 2012년에 내외부 전체 리모델링을 하고 최근 방 3개의 콘도형 객실까지 정비했다. 서귀포호텔은 봄에는 유채꽃과 벚꽃, 겨울에는 동백 등 특색 있는 풍경과 사계절 내내 푸른 숲 속을 걷는 듯한 천혜의 산책길(서귀포행복숲길)을 품고 있어 클래식 음악을 들으며 30분 내외로 가볍게 둘러볼 수 있다. 어린아이가 있는 가족들도 쉽게 다녀올 수 있으니 꼭 산책해 보길 바란다. 
한라산과 넓은 서귀포 바다를 한눈에 조망할 수 있는 서귀포 중문 중산간에 자리 잡고 있다. 군인 본인 또는 직계가족만 이용 가능하므로 신분증 또는 가족관계증명서를 지참해야 하며 매우 저렴하기 때문에 예약이 치열하다. 
근처 관광지는 카멜리아 힐, 산방산, 용머리해안, 중문색달해수욕장 등이 있고, 서귀포 시내까지는 차로 약 20분 정도 소요된다.	64개	키즈존 / 편의점

키코앤일레인호텔	nan	제주특별자치도 서귀포시 일주서로 660 (회수동)	서귀포 중문 관광단지 초입에 위치한 키코앤일레인 호텔은 전 객실 씰리매트리스 세팅 등으로 편안한 잠자리를 제공한다. 이 호텔의 일부 객실은 발코니 또는 테라스를 포함하고 있으며 객실이 넓고 가성이 좋은 곳으로 평가받는다. 
객실 고객의 편의를 위해 식료품을 객실로 배달받을 수 있는 독점적인 서비스가 있다. 객실은 전 객실 금연이며 바닥도 마루로 되어 있고, 슬럼버, 씨릴 매트리스, 까사미아 밀튼 가구세트로 고객들에게 편안한 휴식을 제공한다. 단, 칫솔과 치약은 제공되지 않으므로 별도로 준비해야 한다.
호텔과 가까운 곳에 많은 관광 명소가 있는데, 3분이면 제주 테디베어뮤지엄, 8분이면 중문 색달해변에 갈 수 있다  또한 9.8Km는 한라산까지의 거리이며, 거기에는 헬로키티 아일랜드도 있다.	42개	비즈니스센터 / 자전거 거치대(자전거정비 공구)

이스턴호텔제주	nan	제주특별자치도 서귀포시 서호중로 65 (서호동)	서귀포 도심에 위치한 이스턴호텔제주는 제주월드컵경기장과 서귀포 시외버스터미널에서 차로 5분 거리로 친절한 직원과 깨끗하게 잘 관리되고 있는 호텔시설이 만족스러운 곳이다. 호텔 내 편의점과 코인세탁실, 비즈니스센터, 하늘정원 등을 갖추고 있어 고객들이 편리하게 이용할 수 있다. 북으로는 한라산 남으로는 제주바다를 넘어 태평양을 향한 서귀포의 꿈과 미래가 담긴 곳에 위치한 이스턴호텔제주는 여행이 주는 즐거움과 일상이 주는 편안함 그리고 공원과 산책로, 자연이 주는 에너지가 풍부한 매우 합리적인 제주여행이 될 수 있는 숙소이다. 
객실은 시티뷰와 오션뷰로 구분된 다양한 종류가 있으므로 여행 목적에 따라 선택의 폭이 크다. 물론 제주 바다가 보이는 오션뷰 전망이 기대 이상이다. 또한 올레시장과 차로 10분 거리에 위치해 있어서 야시장도 부담 없이 들러 구경하기 좋아서 아주 편리하다. 대부분의 제주도 가성비 호텔은 비대면 체크인이 많은데 이곳은 친절한 직원들이 맞이해 준다. 1층 로비의 자판기를 통해 욕실 일회용품과 간단한 스낵류, 컵라면 등의 간식거리도 구매하도록 되어 있다. 개별난방이 되므로 개인별 온도 조절이 가능하며 전 객실 금연이며 무료 와이파이 서비스를 제공한다. 욕실엔 해바라기 샤워와 일반샤워기 두 종류가 설치되어 있으니 개인 취향껏 이용하면 된다.	205개	무인 편의점(1F, 24시간), 코인세탁실(B1, 24시간), 하늘정원(옥상 루프탑 11F)

제주티라호텔	nan	제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로25번길 41	제주도 성산 일출봉 해안과 신양리 섭지코지로 이어지는 환상적인 풍광을 볼 수 있는 곳에 위치한 티라호텔은 그리스 에게해의 남부에 위치한 화산섬의 이름인 티라섬의 이미지를 연결시켜 만든 곳이다. 티라호텔은 제주도의 랜드마크 성산일출봉의 오션뷰를 감상할 수 있는데, 테라스룸과 스위트룸은 제주의 오름과 성산일출봉의 아름다운 일출을 감상할 수 있다. 객실 바닥은 마루로 되어 있고, 조명과 온도 등 침대 옆의 스위치 패널에 원터치로 조절이 가능하며 천정 시스템 에어컨이 설치되어 있어 편리하고 침대 옆에는 무드등도 있어 아늑한 분위기를 연출한다. 
4층 카페에는 정수기와 커피 머신 및 제빙기, 전자레인지가 마련되어 있어 셀프로 무료 사용이 가능하여 넓은 공간에서 휴식을 취할 수 있기에 투숙객들의 호응이 좋다.	30개	무료 카페(4층)

공주잉크관광호텔	nan	충청남도 공주시 신관동	공주INK호텔은 공주시 신관동 금강변에 위치한 호텔이다. 총 8개 층으로 이루어져 있으며 공산성과 금강을 한눈에 담을 수 있는 루프탑이 개방되어 있어 공산성의 야경을 볼 수 있다. 일부 객실에서는 공산성과 금강이 보이는 뷰로, 객실 내에서도 아름다운 경관을 즐길 수 있다. 투숙객들이 무료로 즐길 수 있는 탁구대도 설치되어 있으며, 로비에는 커피와 스낵바가 구비되어 있다. 또한, 무료 조식 서비스를 운영하고 있다.
공주INK호텔은 공주종합버스터미널과 매우 가까운 위치에 있어 뛰어난 접근성을 자랑한다. 자동차로는 국도 32호선 금벽로 등을 통해 접근할 수 있고 당진영덕고속도로 및 천안논산고속도로 공주 IC도 가깝다. 인근 관광지로는 공산성, 무령왕릉, 국립공주박물관, 금강신관공원 등이 있다.	nan	nan

자우리호텔 당진점	nan	충청남도 당진시 석문면 통정리	자우리호텔 당진점은 총 7층 규모의 호텔로, 서해안 석문산업단지와 인접하여 서해안 관광이나 석문산업단지 출장 시에 이용하기에 좋다. 1층 레스토랑에서 조식이 제공되며, 1층 로비에는 원두커피, 시리얼, 우유 등이 준비되어 있는 스낵바가 있다. 또한, 일부 객실에 고사양 컴퓨터 혹은 안마의자가 구비되어 있는 등 다양한 객실이 마련되어 있다.
자우리호텔 당진점은 당진 방면에서 지방도 615호선, 서해안에서는 국도 38호선을 이용해 접근할 수 있다. 석문면 소재지에 위치하여 각종 편의시설이 있으며, 주변에는 장고항, 왜목마을 등의 관광지가 있다.	40개	nan

나인트리 프리미어 로카우스 호텔 서울 용산	nan	서울특별시 용산구 한강대로23길 25 (한강로3가)	나인트리 프리미어 로카우스 호텔 서울 용산은 서울의 중심인 용산에 위치해 최고의 입지와 탁월한 접근성을 자랑한다. 교통의 중심지로 KTX 및 ITX, 지하철 등을 이용하여 서울 시내와 서울 외 지역을 편하게 이동할 수 있는 용산역을 비롯하여 국립중앙박물관, 용리단길, 한강공원, 남산타워 등 다채로운 서울의 문화와 트렌드를 접하고 즐길 수 있다. 
아울러 지하 6층부터 지상 31층까지의 규모로 총 274객실과 실내 수영장, 이그제큐티브 라운지, 아페티 레스토랑, 로카우스 델리, 미팅룸 8개 그리고 결혼식 및 각종 연회 진행이 가능한 최적화된 다양한 부대시설이 준비되어 있다. 나인트리 프리미어 로카우스 호텔은 비즈니스 고객을 비롯해 모든 여행객에게 도심 속의 편안하고 여유로운 휴식 서비스를 제공하며 차별화된 프리미엄 시설이 돋보이는 안락한 숙소이다. 만족스러운 서울 여행을 위해 나인트리 프리미어 로카우스 호텔만의 숨겨진 특별한 경험을 만끽해 보는 것도 여행의 즐거움을 더하는 경험이다.
호텔 객실의 성수기와 비수기 요금은 숙박 문의 및 예약 시 전화 문의로 확인하면 된다.	274실	대연회장 2개 (하모니스홀 / 플로리스홀) / 셀프락커 / 코인론드리 / 패밀리 라운지 / 수유실

헬로호텔	nan	충청남도 서산시 읍내2로 14 (읍내동)	헬로호텔은 서산 시내 중심부에 위치한 비즈니스호텔이다. 지상 5층 규모의 건물에 들어서 있으며 다양한 객실을 갖추고 있다. 특히 드라이브인 객실을 갖추고 있는 것이 특징이라 할 수 있다. 또한 다른 객실들도 1 객실 1 주차가 가능한 주차 공간을 갖추고 있으며 전기차 충전시설도 갖추고 있다. 무료 조식 서비스도 제공되고 있어, 다양한 형태의 여행객들과 특히 아이가 있는 가족 단위 여행객들에게 편리한 호텔이다. 시내에 위치하여 주변에 다양한 편의시설이 들어서 있는 것도 장점이다. 숙박업소 애플리케이션을 통해 예약하면 좀 더 저렴하게 이용할 수 있다.
헬로호텔은 국도 29호선, 32호선과 지방도 649호선에서 안견로, 고운로 등을 통해 접근할 수 있으며, 고속도로는 서해안고속도로 서산IC가 가깝다. 대중교통은 서산공용버스터미널을 이용할 수 있다. 주변에는 서산중앙호수공원, 부춘산체육공원 등이 있다.	nan	nan

태왕리조트	nan	전북특별자치도 부안군 변산면 격포리	태왕 리조트&호텔은 에메랄드빛 바다가 보이는 변산면에 자리하고 있다. 전 객실 오션뷰로 발코니에서 온수제트스파도 프라이빗하게 즐길 수 있다. 조리 도구, 냉장고, 밥솥, 커피포트 등이 있어 간단한 취사가 가능하다. 
루프탑에는 5월에서 10월까지 이용이 가능한 야외 온수 인피니티 풀이 있으며 이용 시 수영복이나 래시가드 착용은 필수이다. 또한 사우나를 이용할 수 있는 찜질방이 있어 황토방에서 여행의 피로를 풀거나, 드라마펜션 1층의 공용 바비큐존에서 바비큐를 즐기는 것도 좋다. 1층에는 무인매점, 루프 마리나 카페가 있고, 넓은 루프트 탑 가든에서 아름다운 서해바다를 감상하며 힐링을 만끽할 수 있다. 
태왕 리조트의 모든 침대는 에이스침대이며 시트와 커버등을 매일 교체하기 때문에 항상 쾌적한 기분을 느낄 수 있다. 또한, 전 객실 실내 금역구역이며 객실 내에서는 해산물 및 고기 요리와 튀김류 조리는 최대한 삼가야 한다. 
주변으로 채석강, 직소폭포, 누에타운 등 서해안의 관광지들이 많이 있어 같이 둘러볼 수 있다.	40개	인피니티 풀 / 찜질방

호텔모닝캄	nan	충청북도 음성군 맹동면 대하2가길 28	호텔모닝캅은 충북혁신도시에 위치한 호텔이다. 객실은 한 방에 최대 인원 3명을 기준으로 일반식, 스위트, 특실 트윈, 특실 더블, VIP로 구성되어 있다. 전 객실에서 넷플릭스 및 디즈니 플러스를 이용할 수 있고, 욕실이 넓고 욕조가 마련되어 있어 여독을 풀기에 적당한 곳이다. 또한 프린터, 24시간 이용이 가능한 스낵바, 커피 머신 등이 구비되어 있다. 조식은 3층 레스토랑에서 오전 7시부터 9시 사이에 무료로 제공하고 있다.	nan	nan

홀리데이인익스프레스 서울홍대	nan	서울특별시 마포구 양화로 188 (동교동)	홀리데이인 익스프레스 서울홍대는 홍대입구역에 위치하여 조식이 포함된 합리적인 가격으로 이용할 수 있는 가성비 좋은 호텔이다. 체크인은 7층 로비에서 한다. 
호텔에는 로비, 객실, 회의실 2개소, 피트니스센터, 비즈니스센터, 코인 세탁실, 레스토랑 등의 시설이 있다.
현대적인 스타일의 객실에 업무용 책상, 금고가 구비되어 있어 비즈니스 출장용으로도 이용하기 편리하다. 미니 냉장고에 무료 생수가 제공되고 무료 커피와 차도 준비되어 있다. 가족, 친구들과의 행사나 프라이빗한 모임을 위한 2개의 회의실도 보유하고 있다. 필요에 따라 총 30석을 합쳐서 하나의 회의실로 사용할 수 있다. 또한, 투숙객에게는 무료 피트니스센터를 제공하고 비즈니스센터에서는 공용 노트북도 이용할 수 있다. 7층에 선셋클라우드에서는 런치뷔페도 운영하고 있어 탁 트인 전망에서 다양한 음식들을 맛볼 수 있다.
홍대 중심에 있어서 홍대에서 매년 열리는 대학 콘서트와 여러 가지 축제를 즐기기에 좋다. 라이브 음악과 다양한 문화를 즐길 수 있는 레스토랑과 카페도 주위에 많고 바로 옆에 홍대 AK몰이 있어서 쇼핑도 편리하다. 수도권 지하철 2호선 홍대입구역 5번 출구에서 가깝다.	nan	세탁실

서대산드림리조트	nan	충청남도 금산군 추부면 성당리	금산군 추부면 성당리에 위치한 서대산드림리조트는 충청남도에서 가장 높은 산인 서대산(해발 905m) 서쪽 자락에 위치해 있다. 95만 평 규모의 숙박시설을 갖추고 있어 단체 숙박 및 행사가 가능한 곳이다. 여러 레포츠 시설, 바비큐 파티장, 단체 대여가 가능한 강당과 식당이 있어 야외 공연 및 행사까지 단체 행사에 최적화되어 있다. MT, 워크숍, 수련회 등 단체 프로그램을 진행하기에 적합한 종합휴양지라 할 수 있다.
서대산드림리조트는 금산, 대전, 옥천 방면에서 국도 37호선을 타고 오다가 성당로로 접어들어 접근할 수 있다. 또한 대전통영고속도로 추부IC가 가깝다. 주변에는 서대산 외에 만인산 등의 휴양림이 있다.	nan	스팟 짚라인 / 서바이벌 게임 / 워터파크 / 캠프파이어 등

저스트슬립호텔 다산신도시점	nan	경기도 남양주시 다산동	저스트슬립호텔은 남양주 다산동에 있는 호텔이다. 이름 그대로 숙소 본연의 역할에 중점을 둔 편안한 잠자리 제공을 최우선의 가치로 내세운 호텔로 쾌적한 베드 컨디션을 유지하고 있다. 모든 객실에는 100% 호텔식 덕 다운 침구류와 꿀잠을 약속하는 두 가지 종류의 배게 타입이 제공된다.
각 객실에는 무료 WIFI , PC, 공기청정기와 욕실 어메니티가 여유 있게 비치되어 있으며 공용 세탁 시설과 스타일러도 사용할 수 있다. 여행이나 출장의 피로를 풀고 싶은 이용객을 위한 프리미엄 스파 객실도 준비되어 있다.
로비층 옆에는 팩스와 복사기가 있어 간단한 업무가 가능하며 커피와 음료, 간식을 즐길 수 있도록 되어있다. 깔끔하고 군더더기 없이 필요한 것들을 실용적이게 갖춰 출장지 숙소로 손색이 없다. 주차는 객실당 1대 무료 주차가 가능하며 24시간 안내 데스크를 운영하여 편의를 제공하고 있다.
호텔 주변에는 상가가 형성되어 있고 호텔 건물 1층에도 음식점이 있어 식사를 해결하기에도 편리하다. 호텔에서 가까운 전철역은 도농역이며, 도보 7분 거리에 다산수변공원이 있어 산책을 즐기기에도 좋다.	nan	공용 스타일러, 공용 세탁기

환타지콜라보리조트	nan	경기도 가평군 가평읍 대곡리	가평에 있는 환타지콜라보리조트는 피톤치드 가득한 잣나무 숲으로 둘러싸여 있으며 밤하늘의 별들을 바라볼 수 있는 곳이다. 판타지동에는 실내 온수풀이 있고, 콜라보동에는 5월부터 9월까지 야외 온수 수영장을 운영하여 남녀노소 누구나 휴식과 함께 즐거운 물놀이를 할 수 있다. 북유럽풍의 인테리어와 호텔식 침구로 편안하게 쉬면서 힐링 할 수 있는 곳이다.
3층 독채 풀빌라와 복층 독채 빌라, 독채 스파 글램핑장 등이 있어 가족 또는 친구들과 오붓하게 쉴 수 있고, 자연 속에서 휴식을 취할 수 있는 곳이다. 특히 스파 글램핑장은 실내에 에어컨은 물론 스파를 할 수 있는 작은 풀이 있고, 밖에서는 바비큐까지 할 수 있어 아이들에게 좋은 추억을 만들어 줄 수 있을 것이다. 편의점, 영화관, 조식카페 등의 편의시설이 잘 갖춰져 있고, 10월부터 3월까지는 페달보트를 타고 송어낚시를 하고 송어 숯불구이도 먹어볼 수 있다. 가평역이나 가평터미널 앞 마트에서 픽업도 가능하며 근처 가볼 만한 곳으로는 남이섬, 자라섬, 아침고요수목원, 쁘띠프랑스 등이 있다.	43객실	영화관 / 수영장 / 편의점

이비스앰배서더 인사동	nan	서울특별시 종로구 삼일대로30길 31 (익선동)	골동품과 아트 갤러리가 있는 고궁으로 둘러싸인 인사동에 있는 호텔이다. 363개의 객실, 뷔페 레스토랑, 바, 피트니스 센터, 사우나, 비즈니스 코너, 세탁실, 회의실, 기계식 주차타워를 갖추고 있다. 객실에서는 익선동 한옥과 남산 전망이 보이며, 휠체어를 이용하는 고객을 위한 장애인룸도 운영된다. 1층의 레스토랑에서는 조식과 중식을 이용할 수 있고 호텔 멤버 고객을 위한 전용라운지바도 운영한다. 호텔의 옥상에서는 남산 N타워를 감상할 수 있다. 
수도권 지하철 종로3가역 4번 출구에서 250m에 거리에 있너 접근성도 좋다. 인근에는 북촌 한옥마을, 종묘, 창덕궁, 청계천, 명동, 시청이 있다.	nan	비즈니스센터

호텔스카이파크 동대문1호점	nan	서울특별시 중구 동호로 335 (오장동)	호텔스카이파크 동대문 1호점은 중구 퇴계로와 을지로 사이에 있는 셀프 체크인 호텔이다. 흥인지문과 과거와 현재를 잇는 활기찬 동대문 상가 시장, 동대문 디자인 플라자(DDP)에 이르기까지 다양한 문화를 체험할 수 있는 동대문시장 인근에 있다. 
호텔에는 객실, 레스토랑, 비즈니스 데스크, 코인 세탁실, 미팅룸, 기계식 주차장이 있다. 로비의 키오스크에서 셀프 체크인을 하면 룸넘버와 조식 쿠폰, 룸 비밀번호가 적힌 영수증이 발행된다. 2층에는 조식이 가능한 레스토랑과 미팅룸, 코인 세탁실이 있다. 예약 시 기계식 주차장이 이용 불가한 객실이 있으니 잘 확인해야 한다.
수도권 지하철 2, 4, 5호선 동대문역사문화공원역 6번 출구에서 150m로 대중교통 접근성도 좋다.	nan	비즈니스센터

호텔 스카이파크 센트럴 명동점	nan	서울특별시 중구 명동9길 16 (명동1가)	호텔 스카이파크 센트럴 명동점은 서울 명동 중심에 자리 잡고 있는 호텔이다. 7가지 타입의 객실, 조식 레스토랑, 비즈니스 데스크, 카페, 흡연실이 있다. 특히, Princess Floor인 10층은 국내 유명 화장품 회사와 콜라보레이션 작업을 통하여 색다른 객실 인테리어를 경험할 수 있다. 2층 비즈니스 데스크에서는 프린트 사용도 가능하며, 각 층마다 흡연실이 별도로 있어 고객의 편의를 돕는다. 
수도권 지하철 2호선 을지로입구역 5번 출구에서 150m에 있다. 인근에는 명동, 남대문 시장 등이 있어 쇼핑과 관광을 위한 최적의 장소이다.	nan	비즈니스센터

나인트리호텔 동대문	nan	서울특별시 중구 을지로 224 (을지로5가)	나인트리 호텔 동대문은 동대문디자인플라자(DDP) 근처에 있는 호텔이다. 다양한 객실, 레스토랑, 휴게공간, 비즈니스 코너, 코인 세탁실, 락커룸이 있다. 1층은 입구로 엘리베이터만 있고, 프론트 데스크는 3층에 있다. 체크인은 데스크 외에 키오스크로도 빠르고 편하게 이용할 수 있다. 다양한 형태의 객실이 있는데 이층 침대가 있는 패밀리룸도 있어서 가족 객실로 이용할 수 있다. 2층에는 조식을 먹을 수 있는 레스토랑이 있고 3층에는 라운지가 있다. 다만, 주차가 불가하여 주변의 유료 주차장을 이용해야 한다.
수도권 지하철 4호선 동대문역사문화공원역 12번 출구에서 400m에 있다. 인근에는 동대문 패션타운과 동대문디자인플라자(DDP)와 근접해 있어서 쇼핑과 문화를 즐기기에 최적의 장소이다.	219개	nan

호텔진	nan	인천광역시 남동구 남동대로777번길 36 (구월동)	호텔진은 깔끔한 인테리어와 교통이 편리한 위치에 있어 출장이나 가족 여행으로 많이 찾는 곳이다. 인천지하철 1호선 인천시청역과 예술회관역에서 도보로 10분 거리에 위치하여 인천시청, 인천광역시교육청 등 주요 관공서와 구월동 로데오, 인천터미널, 인천문학경기장, 소래포구 등 다양한 편의시설과 관광지가 인접해 있다. 
객실은 깔끔하고 모던한 인테리어로 꾸며져 있으며, 로얄 스탠다드, 트윈 스탠다드, 스위트,  로얄 스위트 등 다양한 룸 타입으로 구성되어 있다. 객실 내에는 안마의자와 스타일러가 갖추어져 있고, 스위트 타입의 객실에는 스파 시설이 구비되어 편안하게 휴식을 취할 수 있다.  로얄 스위트룸은 복층구조로 되어 있어 파티룸으로 이용하기에 좋다. 1층에는 카페가 있어 커피와 간단한 식사를 해결할 수 있고 옥상에는 루프트 가든이 있다.
호텔 인근에는 개항장 역사문화거리, 장수동 은행나무, 청일조계지 등이 있어 함께 방문하기에 좋다.	nan	비즈니스센터

알리스위트호텔(R.LEE SUITE HOTEL)	nan	인천광역시 남동구 남동대로916번길 15 (간석동)	인천에 위치한 비즈니스 호텔로 24시간 프런트 데스크 직원이 상주하며 비즈니스 센터, 컴퓨터 스테이션, 회의 공간 등의 부대 시설이 있다. 각 객실에는 24시간 룸서비스, 목욕 가운, 무료 Wi-Fi, 무료 생수, 별도의 욕조나 샤워 시설, 헤어드라이어가 구비된 전용 욕실 등의 편의 시설이 잘 갖춰져 있다. 매일 유럽식 조식을 유료로 제공하며, 구내 레스토랑을 보유하고 있어 식사를 해결할 수 있다. 프런트 데스크에 금고가 있어 이용할 수 있으며, 세탁 서비스도 제공된다. 주차장이 넓어 무료 셀프 주차를 하거나 주차 대행 서비스도 이용할 수 있다. 이 호텔은 청결도, 서비스, 가격 측면에서 고객들로부터 높은 평가를 받고 있으며, 중국어, 영어, 일본어 서비스가 제공되어 다양한 고객을 수용할 수 있다. 
인천지하철 1호선 간석오거리역이 도보로 7~8분 거리에 있으며 자유공원, 인천문학경기장, 인천도호부청사, 신포시장 등 인천 도심의 관광지와도 가깝다.	nan	nan

인터내셔널호텔 인천영종	nan	인천광역시 중구 은하수로29번길 47 (중산동)	영종하늘도시 구읍뱃터 근처에 위치한 현대적이고 편안한 호텔이다. 각 객실에는 에어컨, 무료 Wi-Fi, TV, 냉장고, 전기 주전자 등이 갖춰져 있으며 샤워 시설과 무료 세면도구가 구비된 전용 욕실이 있어 투숙객들이 편안한 휴식을 취할 수 있다. 호텔은 추가 요금으로 매일 조식 뷔페를 제공한다. 호텔의 실용적인 편의 시설로는 무료 셀프 주차, 24시간 운영되는 프런트 데스크, 수하물 보관소, 컴퓨터 스테이션 등이 있어 레저 여행객과 비즈니스 여행객 모두가 편리하게 이용할 수 있다. 
주변에 맛집, 어시장, 술집 등 다양한 맛집들이 도보 거리에 있다. 또한, 영종 역사관과 영종 씨사이드 레일바이크가 있으며, 차로 약 35분 거리에 을왕리 해수욕장이 있다.  또한 도보 약 5분 거리의 구읍뱃터에서 여객선을 이용하면 인천 월미도까지 약 20분 만에 도착할 수 있다. 인천국제공항에서 차로 약 15분 거리에 있어 항공 여행객에게 선호되는 호텔이다.	252실	nan

더클래식호텔	nan	전북특별자치도 완주군 이서면 오공로 21-19	전주 더클래식호텔은 설계 단계부터 프랑스 건축가와 분야별 전문 디자이너가 참여하여 10개 나라로 떠나는 세계 여행의 컨셉을 담은 유니크한 객실을 디자인하였다. 이외에도 비즈니스 미팅, 소연회가 가능한 연회실과 낭만적인 야외 카페와 테라스가 있는 스카이라운지, 비즈니스 센터도 갖추고 있으며, 조식은 유료로 제공된다. 
서전주IC에서 10분 거리로 접근이 용이하다. 가장 한국적이며 전통문화 도시인 전주와 가까워 전주 관광객과 기업 비즈니스 고객이 머물기 적합하다.	55실	비즈니스센터

카파스호텔	nan	서울특별시 강남구 언주로89길 21 (역삼동)	카파쓰 호텔은 역삼역 근처에 있는 호텔로, 세련된 분위기와 업무에 용이한 객실로 출장객들의 업무 이용에 편리함을 추구하는 비즈니스 호텔이다. 카파쓰(Capace)는 프랑스 옛말로 넓은 이란 뜻이며, 이탈리아어로는 수용할 수 있는 이란 뜻으로, 넓게 수용할 수 있는 객실이 있다는 취지에서 붙여진 이름이다. 
객실은 스텐더드, 디럭스, 스위트로 3가지 타입이 있고 모든 객실에는 사용할 수 있는 노트북과 사무용 책상과 의자가 있어 객실 내에서도 편리하게 업무를 볼 수 있도록 되어 있다. 또한, 일부 객실에서는 월풀이나 스파 욕조가 있다.
수도권 지하철 역삼역 1번 출구로 부터 약 400m 떨어진 곳에 위치해 있다. 강남역, 선릉역, 코엑스 등과도 가깝고 도보로 이동이 가능하다.	nan	nan

샐리스제주호텔	nan	제주특별자치도 제주시 애월읍 고내로 46	제주도 서쪽 애월 해안 도로변에 있는 전망 좋은 호텔이다. 사계절 이용할 수 있는 야외 온수 풀장이 구비되어 있고, 키즈룸과 2명부터 8명까지 투숙할 수 있는 다양한 종류의 객실을 보유하고 있다. 객실에서 바다 풍경과 애월 해변의 아름다운 노을을 볼 수 있고, 투숙객이라면 누구나 수영장을 무료로 이용할 수 있다. 튜브, 구명조끼, 슬리퍼, 비치타월 등을 대여할 수 있고, 각 층마다 구비되어 있는 공용 주방과, 라면 조리기, 셀프 세탁실, 바비큐장 등을 사용할 수 있다. 총 5개 층으로 1층은 프런트와 식음료장, 2층은 야외 수영장, 세탁실, 객실, 3층부터 5층까지는 공용 주방과 객실로 구성되어 있다. 
제주시에서 호텔로 오는 길목에 있는 하귀애월 해안 드라이브 도로에서는 제주만의 독특한 해안 절벽의 멋진 경관을 볼 수 있으며, 한담해변, 곽지과물해수욕장, 협재해변, 고내리 포구 등 자연경관이 뛰어난 관광지가 주변에 있다.	60개	비즈니스센터 / 셀프세탁실 / 공용 주방

팜파스호텔제주	nan	제주특별자치도 제주시 서해안로 368-3 (용담삼동)	제주국제공항 인근 사수항 해안변에 있는 가성비 좋은 호텔이다. 1층은 프런트, 연회장, 회의실, 비즈니스센터가 있고, 3층부터 5층까지 객실이 있으며, 옥상에는 루프탑이 있어 바다를 조망할 수 있다. 바다 조망 객실과 제주공항을 볼 수 있는 객실이 있으며, 제주공항의 항공기 이착륙을 객실에서 볼 수 있다. 
제주공항에서 600m 거리에 있어 공항 이용이 편리하고, 도두동 무지개 해안도로를 따라 제주의 아름다운 해안 풍경을 보며 산책하거나 드라이브를 즐길 수 있다. 인근에 어영공원, 용담레포츠공원, 제주올레길 17코스, 도두항, 도두봉 오름 등 제주도에서만 볼 수 있는 향토 관광지가 많다.	85개	비즈니스센터

제주노블레스호텔	nan	제주특별자치도 제주시 월성로4길 19 (용담이동)	제주국제공항 인근에 있는 제주 노블레스관광호텔은 4층 규모의 호텔로 가성비 좋은 호텔이다. 넓은 주차시설을 구비하고 있으며, 깨끗하고 잘 관리된 호텔로 블로그 등 SNS에 다시 찾고 싶은 호텔로 널리 소개되어 있다. 1층에는 프런트, 휴게시설, 편의점 등이 있고, 2층부터는 객실로 운영하고 있다. 호텔에서 공항까지 무료 셔틀버스를 운행하고 있어 편리하게 공항을 이용할 수 있고, 주택가에 자리 잡고 있어 조용한 휴식을 시간을 가질 수 있다.  
호텔 주변으로는 용두암, 탐동광장, 용담 포구, 제주 시외버스터미널, 제주종합경기장 등의 시설과 관광지가 있다.	150개	비즈니스센

라마다제주함덕호텔	nan	제주특별자치도 제주시 조천읍 신북로 470	조천읍 함덕리 함덕서우봉해변 앞에 있는 라마다 제주 함덕 호텔은 세계 7,300여 개의 체인을 가지고 있는 호텔 그룹 윈덤사의 브랜드 호텔로 최고의 시설과 서비스를 제공한다. 제주국제공항과 가까운 거리에 위치하며, 함덕해수욕장의 아름다운 백사장과 한라산을 조망할 수 있다. 
코너 스위트, 온돌스위트, 키즈룸 등을 포함한 총 7가지 유형의 객실을 보유하고 있고, 부대 시설로는 뷔페 레스토랑, 카페, 옥상 바베큐 정원, 연회장, 피트니스, 비즈니스 센터, 편의점, 기념품 샵 등을 갖추고 있다. 9층 루프탑에는 자쿠지, 바비큐 정원과 빈티지 가든 시설을 갖추고 있을 뿐만 아니라 한라산과 바다 경치도 감상할 수 있다. 
주변 관광지로는 함덕해변, 서우봉, 원당봉, 삼양해변, 만장굴, 선녀와 나무꾼 테마파크 등이 있으며, 공항과 호텔 간 셔틀버스도 운영하고 있다.	310개	연회장 / 기념품샵겸 카페 / 편의점

제주서우봉비치호텔	nan	제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕6길 10	조천읍 함덕리 함덕서우봉해변 앞에 있는 제주 서우봉비치호텔은 제주 해안의 시원한 바람과 아름다운 해안 풍경을 만남 수 있는, 편안하고 여유로운 숙소를 원하는 관광객이 방문하기 좋은 호텔이다. 제주의 따스한 햇살을 벗 삼아 해변을 거닐고, 루프탑 가든에서 가족 혹은 연인과 함께 아름다운 한라산의 절경과 저녁노을을 감상할 수 있다. 
깨끗하고 품격 있는 호텔 객실에서 에메랄드빛 함덕 해변과 눈부신 제주의 아름다운 한라산의 절경을 객실 창을 통해 볼 수 있다. 루프탑에 있는 수영장은 투숙객이면 누구나 무료로 이용할 수 있으며, 선베드, 어린이 풀, 테이블 등을 이용할 수 있고, 음료와 간식도 준비되어 있다. 
호텔 주변 관광지로는 함덕해변, 서우봉, 원당봉, 삼양해변, 만장굴, 선녀와 나무꾼 테마파크 등이 있다.	151개	nan

탑스텐 빌라드 애월 제주	nan	제주특별자치도 제주시 애월읍 애월해안로 516-7	탑스텐 빌라드애월호텔은 애월 해안도로에 위치하여 해안도로의 탁 트인 절경인 오션 뷰와 한라산 뷰를 동시에 즐길 수 있다. 객실은 로얄 슈페리어 스위트 등 10가지 유형의 객실을 운영하며, 편안하고 안락한 침대와 고급스러운 객실 분위기를 느껴 볼 수 있다. 
봄부터 가을까지 운영하는 야외 수영장은 일반 풀과 유아 풀, 자쿠지가 준비되어 투숙객은 누구나 자유롭게 이용할 수 있다. 또한, 최고급 재료와 정성으로 마련된 애월향정의 고급스러운 식사를 맛볼 수 있다. 호텔에서 운영하는 특히, 탑스텐 요트투어는 투숙객들에게 저렴한 가격에 제주 청정 바다의 아름다운 풍경을 느낄 수 있도록 운영하며, 잔디정원에 마련된 바비큐장은 자연 속에서 즐기는 캠핑의 분위기를 느껴볼 수 있다.	53개	탑스텐 1호(요트)

일성콘도 제주비치	nan	제주특별자치도 제주시 한림읍 한림로 127	한림읍 금릉포구 인근에 있고, 아름다운 비양도가 바라보이는 일성콘도 제주비치는 해안변에 있는 리조트다. 지상 4층 규모의 리조트로 실버(40), 골드(104), 로얄(33) 타입의 177개 객실을 보유하고 있다. 식당, 연회장, 야외가든, 카페, 일성 아로마, 농구장, 족구장 등 여가를 활용할 수 있는 다양한 부대 시설을 운영하고 있으며, 30여 가지의 신선하고 다양한 조식 뷔페와 제주 흑돼지 바비큐장을 상시 운영하고 있다. 리조트에서는 기념일을 추억할 수 있도록 마음 전달 서비스를 제공하며, 와인, 케이크, 꽃바구니, 과일바구니, 바비큐 등을 지정한 장소로 전달하여 아름다운 추억을 남길 수 있도록 운영하고 있다. 
리조트 인근에는 협재해변, 제주올레길 14코스, 한림공원, 한담해변 등 제주의 유명 관광지가 있다.	177개	편의점 / 농구장 / 노래방 / 인형뽑기방 / 코인세탁실 / 아로마샵

MJ리조트	nan	제주특별자치도 제주시 구좌읍 해맞이해안로 1651	구좌읍 세화해수욕장 인근에 있는 MJ리조트는 하도리 에메랄드빛 청정 바닷가에 있어 제주의 아름다운 바다를 느껴볼 수 있는 리조트이다. 특급호텔 수준의 객실 시설과 서비스를 갖추고 전 객실이 바다를 조망할 수 있는 전망으로 운영되고 있다. 8개 동의 독립된 건물로 객실이 구성되어 있고, 카페와 프런트 등 부대 시설이 있는 별도의 건물이 있다. 객실은 스탠더드, 스위트, 프리미엄 스카이, 프리미엄 비치가 있으며, 모두 침대형 객실로 이루어져 있다. 부대 시설로는 60여 명을 수용할 수 있는 대형 미팅룸과 결혼식 행사를 진행할 수 있는 시설이 있고, 파티 공간으로도 대여가 가능하다. 리조트 인근에는 제주 해녀박물관, 하도해수욕장, 우도, 만장굴, 제주올레길 21코스 등 제주의 유명 관광지가 있다.	25개	nan

씨앤호텔	nan	제주특별자치도 제주시 일주서로 7490 (내도동)	제주공항에서 승용차로 15분 거리에 자리 잡고 있어 제주도 여행을 다니기에 좋은 가성비 호텔이다. 4개 층의 호텔로 비즈니스센터와 제주 바다와 한라산을 조망할 수 있는 전망 좋은 객실을 보유하고 있다. 넓은 주차장을 구비하고 있다. 저녁 시간에는 아름다운 제주 바다로 지는 노을을 감상할 수 있는 호텔로 야외지역에 있어 조용하고 안락한 저녁 시간을 보낼 수 있는 곳이다. 
호텔 인근에는 이호테우해수욕장, 용담 해안도로, 애월항, 제주 민속 오일시장, 한라수목원, 제주향교, 구엄리 돌염전 등 관광지가 있다.	60개	nan

수앤수리조트&호텔	nan	제주특별자치도 제주시 애월읍 부룡수길 60	애월읍 고내리 포구 인근에 있는 수앤수 리조트&호텔은 제주국제공항에서 승용차로 15분 거리에 있고, 한적한 야외에 있어 자연 속에서 휴식할 수 있는 숙박시설이다. 2인실부터 20인실까지 다양한 크기와 구조, 양실과 한실을 포함한 7가지 종류의 객실을 갖추고 있고, 전 객실에는 취사도구와 주방이 구비되어 있다. 한라동(본관), 탐라동, 삼다동, 올레동의 건물이 있으며, 건물마다 별도의 주차장이 구비되어 있다. 부대 시설로는 야외 수영장과 야외와 실내 바비큐장, 식당, 세미나실, 매점, 전기차 충전소, 셀프 세탁실 등이 있다. 
인근에는 제주올레 16코스, 애월 해안도로, 신엄포구, 남또리 해안 등 제주의 많은 관광지와 가까이 있다.	40개	셀프세탁실 / 매점

레이크45호텔	nan	전라남도 나주시 배멧3길 5-4 (빛가람동)	레이크45호텔은 전라남도 나주시 빛가람동의 혁신도시 내 빛가람호수공원 옆에 있으며, 모던한 인테리어에 가성비가 좋은 호텔이다. 객실에는 스타일러가 있어서 외출 후 의류를 관리할 수 있어서 비즈니스 출장자들뿐만 아니라 여행객들의 만족도가 높다. 샌드위치와 음료 무료 조식을 제공하며, 저녁 6~8시에 빛가람동(혁신도시)내에 한해서 호텔 차량을 이용한 Sending Service를 제공한다.
호텔 주위로 넓은 공원과 호수가 한눈에 내려다보이는 곳으로 아침, 저녁으로 산책이나 운동하기에 좋은 환경을 가지고 있다. 또한, 호텔 주변으로 식당, 편의점 등 편의시설 들이 많다.	nan	nan

호텔오라	nan	서울특별시 영등포구 영등포로 264-11 (영등포동3가)	호텔오라는 영등포에 위치한 비즈니스 호텔이다. 이 호텔의 객실은 디럭스 시티뷰, 디럭스, 스페셜디럭스, 디럭스 트윈, 스탠다드 등 5종류로 구성되어 있다. 호텔 건물은 고층으로 시티뷰 객실은 전망이 좋다. 그리고 차량을 가져오지 않고 도보로 방문하는 고객을 위한 할인 상품을 판매하고 있다. 2층의 세미뷔페는 24시간 이용 가능하다. 올림픽대로, 영등포 로터리와 경부선 철도 및 전철 영등포역, 신길역과 가까워 접근성이 좋은 것 역시 이 호텔의 장점이다.
주변에는 여의도, 샛강생태공원, 영등포공원 등이 있어 연계하여 둘러보기 좋다.	nan	2층 세미뷔페

갤럭시호텔	nan	서울특별시 영등포구 버드나루로 90 (당산동)	갤럭시호텔은 영등포시장 근처에 있는 호텔이다.  다양한 객실, 레스토랑, 기계식 주차장이 있다. 객실은 1인실부터 3인실까지 4가지 타입이 있다. 지하 1층 레스토랑에서는 투숙객에게 조식이 무료로 제공된다. 기계식 주차로 승용차와 RV차량까지 주차가 가능하다. 
수도권 지하철 영등포시장역, 당산역, 국회의사당역에서 모두 도보 10분 거리에 있는 교통이 편리한 호텔이다.  인근에는 국회의사당과 한강공원, 샛강, 영등포시장 등이 있고 걸어갈 수 있는 거리에 있다.	nan	nan

호텔GMS	nan	서울특별시 영등포구 경인로 867 (영등포동3가)	호텔GMS는 영등포에 있는 고층 건물의 호텔이다. 객실, 기계식 주차장이 있다.
로비에는 공용 PC와 프린트가 준비되어 있으며 객실은 3가지 타입으로 고급스럽고 깨끗한 인테리어로 꾸며져 있다. 침대 외에 간이 침대도 있어서 소파 겸 휴식장소로 사용하기 편리하다. 고층 객실에서는 건물과 하늘 사이의 노을을 즐길 수 있다. 
수도권 지하철 1호선 영등포역 5번 출구에서 260m에 있다. 대형 몰인 영등포 타임스퀘어와 노량진 시장, 한강이 가까워서 쇼핑하기에 좋다.	nan	nan

호텔더디자이너스 서울역점	nan	서울특별시 용산구 한강대로 305 (갈월동)	호텔더디자이너스 서울역점은 용산구에 있는 호텔이다. 10가지 타입의 객실, 레스토랑, 카페, 비즈니스 라운지, 피트니스 센터, 세탁실, 사우나가 있다.
감각적인 인테리어로 객실마다 독특한 컨셉으로 꾸며져 있다. 지하 1층에는 조식을 운영하는 레스토랑이 있고 지하 2층에는 피트니스 센터와 남성 전용 사우나, 24시간 이용이 가능한 코인 세탁실과 휴게실도 있다. 피트니스 센터와 휴게실은 투숙객이면 무료로 이용한다. 2층 카페에서는 투숙객에게 할인쿠폰을 지급하여 저렴한 가격에 이용할 수 있다. 19층 비즈니스 라운지에서는 소규모 행사와 프레젠테이션 등을 할 수 있는 장비가 구비되어 있다. 
수도권 지하철 4호선 숙대입구역 10번 출구에서 20m에 있다. 인근에는 용산전쟁기념관, 효창운동장이 있다.	nan	nan

아이미제주비치호텔 함덕	nan	제주특별자치도 제주시 조천읍 조함해안로 474	아이미제주비치호텔 함덕은 제주 함덕해수욕장 인근 바닷가에 위치한 3성급 호텔이다. 이 호텔은 북쪽으로 바다, 남쪽으로 제주도 내륙 및 마을이 보여 전망이 좋다. 객실은 마을전망 더블, 마을전망 더블+싱글, 마을전망 온돌 4인실, 마을전망 트리플, 바다전망 더블, 바다전망 온돌 6인실 A / B, 바다전망 헐리우드, 측면바다전망 더블, 측면바다전망 더블+싱글, 측면바다전망 트윈 등 총 11종류로 구성되어 있다. 호텔 내 편의시설은 연회장, 조식 레스토랑, 바다가 잘 보이는 8층 데크 등이 있다.
주변에는 함덕해수욕장 외에 조천읍 소재지, 북촌돌 하르방공원 등이 있어 연계하여 둘러볼 수 있다.	nan	8층 데크

씨에스에비뉴호텔(CS AVENUE호텔)	nan	서울특별시 은평구 통일로 585-1 (응암동)	CS AVENUE 호텔은 은평구 통일로에 있는 호텔로 건물 뒤에는 숲이 있다. 다양한 객실, 24시간 매점, 글램핑, 전용 주차장이 있다.
로비에는 24시간 매점이 있고 커피머신과 컴퓨터가 있다. 객실은 사용 목적에 따라 일반룸, 커플 PC룸, 안마의자가 있는 릴렉스룸, wii게임이 가능한 wii게임룸 등 다양하다. 숲이 있는 위치적 특성을 잘 살린 글램핑이 가능한 객실도 있어  바베큐도 할 수 있다. 주차를 하지 않는 고객은 객실 할인 서비스가 된다.
수도권 지하철 3호선 녹번역 3번 출구에서 200m에 있다.	nan	매점

호텔유리앤	nan	서울특별시 강남구 삼성로96길 20 (삼성동)유리앤호텔	유리앤호텔은 삼성동 코엑스 바로 근처에 위치한 호텔로 호텔 이름의 URI는 yoU aRe I의 약자로 [당신은 곧 나입니다]라는 의미이다. 고객의 입장에서 내가 호텔에 방문한 것과 같이 집과 같은 편안함과 가족 같은 따뜻함을 선사하는 호텔이다. 
유리앤호텔은 175개의 객실이 있는 호텔로 Superior부터 URI&Suite 까지 다양한 객실이 있다. 유리앤호텔 2층에는 카페 아르테라는 식음료장이 있으며, 일반 좌석 55개, 룸 좌석 10개로 이루어져 있다. 객실 투숙객이라면 무료로 이용할 수 있는 남성 전용 사우나가 소재해 있다. 단, 남성 전용 사우나이기에 여성 출입이 불가능하다. 
반면, 피트니스센터는 누구나 이용할 수 있으며, 최대 3인까지 동시 이용이 가능하다. 호텔 내에는 유료 코인세탁실이 있어 프런트에서 세탁세제를 구입하여 세탁기와 건조기 모두 이용할 수 있다. 호텔 지하 1층에 위치한 연회장은 사전에 요청할 시 행사에 필요한 물품을 구비해 줄 수 있으며, 인터넷과 스크린까지 사용 가능하다.	175	코인 세탁실

배내의아침	055-388-4508	경상남도 양산시 원동면 어실로 1425	배내의아침은 양산 배내골 계곡 옆에 있는 펜션이다. 양산 배내골은 영남알프스 봉우리인 영축산, 신불산, 간월산, 천황산 자락에 있는 계곡으로 20km에 걸쳐 있는 깊은 계곡으로, 배내의아침에서는 맑은 계곡과 배내골의 아름다운 풍경을 감상할 수 있다. 펜션 바로 뒤에 넓은 암반 위로 맑은 계류가 흐르는 계곡이 있고, 배내골을 이루는 산 어깨들이 끝없이 펼쳐진 풍광 좋은 곳이다. 두 개의 건물이 계곡을 따라 나란히 배치되어 있고 1층은 연인과 가족을 위한 작은 방이, 2층은 단체팀을 위한 큰 방들로 꾸며져 있다. 독채도 별도로 운영하며 독채 예약은 전화로만 받고 있다. 에덴밸리스키장과 가까우며 겨울에는 스키샵을 운영한다.	14실	족구장 / 야외수영장 / 바비큐장 / 노래방 / 워터슬라이드 / 계곡 /스키샵

우리벨리	010-9122-3907	경기도 양평군 단월면 상가마길1번길 20	서울에서 1시간 내에 닿을 수 있는 거리에 위치하고 있는 우리벨리 펜션은 교통의 편리함과 더불어 가족모임, 각종 단체의 워크숍 공간으로서도 손색이 없다. 대명 비발디파크, 용문산 관광지와 승마장, 허브마을 등 즐길 것들이 근접해 있고, 예쁜 개별 바비큐장, 찜질방, 스파 등 최신 시설을 구비하고 있어 다양한 경험과 함께 편안한 휴식을 즐길 수 있다.	17실	세미나실, 노래방, 수영장, 체육시설, 캠프파이어장

꽃지화이트펜션	010-7188-0343	충청남도 태안군 안면읍 꽃지해안로 484	꽃지해수욕장과 안면도 자연휴양림 중간에 위치한, 유럽형 목조건물로 지어진 꽃지화이트펜션은 사방이 넓게 트여 있어 전망이 좋다. 정성스레 가꿔진 정원은 계절마다 피는 화사한 꽃나무들로 아이들의 체험학습장으로 인기가 좋다. 최근에 완공된 최신 시설의 방은 42인치 벽걸이 TV 등이 구비되어 있다. 또한 넓은 주차공간이 확보되어 있어 더욱 편리하다. 총 9개의 객실로 온돌, 침대, 원룸으로 구성되어있다. 
사전 예약 및 문의 시 안면 시외버스터미널에서 픽업서비스를 이용할 수 있다. 전 객실 테라스 바베큐장이 있고 셀프 양념통과 식기류가 잘 구비되어 있으며, 겨울시즌에는 공용 바베큐장 이용이 가능하다. 도보로 15분 정도 거리에 꽃지해수욕장이 있다.	9개	바베큐장

마루펜션	063-582-8558	전북특별자치도 부안군 변산면 노루목길 8-5	변산반도 고사포 해수욕장 내에 위치한 마루펜션은 넓은 바다와 소나무 숲 속이 잘 어우러진 자연 속의 펜션이다. 외부는 목조를 이용하여 자연과 잘 어우러지고, 넓은 테라스와 바비큐장 등의 편의시설도 잘 갖춰져 있다. 그리고 사륜오토바이도 준비되어 있어 색다른 즐거움을 체험해 볼 수 있다.	13실	편의점

엘도라도펜션	010-9545-2434	충청남도 태안군 남면 마검포길 331	엘도라도 펜션은 가족과 연인, 친구와 함께 태안 바다를 즐길 수 있는 수영장이 있는 펜션이다. 펜션은 11개의 객실로 운영되며 50m 앞에 바다가 있어 언제든 해수욕이 가능하다. 화이트톤의 감각적인 객실 내부는 깨끗한 분위기를 자아내며, 넓은 잔디정원에 꾸며진 인테리어 소품과 미니 풀장은 더욱 운치가 있다. 미니풀장은 수심이 있는 편이라 초등학생들도 재미있게 놀기 좋다. 
테라스에 개별 바베큐장이 있고, 날씨와 인원에 따라 야외 바베큐장 실내 바베큐장을 이용하면 된다. 정원에 있는 풀장은 지하수를 이용해 한여름에도 뜨거운 태양을 피할수 있는 휴식처가 된다. 
엘도라도 펜션은 해안선을 따라 우거진 향긋한 솔숲의 향기가 가득하고, 바로 앞에 푸른 바다가 펼쳐져 있다. 1분 거리 마검포 해수욕장에서는 갯벌 체험도 가능하다. 주변 볼거리로는 안면도 백사장항과 안면도 자연휴양림 등이 있다.	11	야외수영장, 실/내외 바베큐장, 미니카페

그림속풍경 펜션	010-7688-7080	충청남도 태안군 남면 진산1길 277-115	충남 태안군에 자리잡고 있는 그림속풍 펜션은 진산리의 바다 앞에 있다. 뛰어나 자연경관과 더불어 편리하게 이용할 수 있는 휴식 공간을 제공한다. 해변이 바로 앞에 있고 커플방, 가족방, 단체방 등의 객실이 있고 객실 내에서 바다 조망이 가능하며 파도 소리와 함께 야외 바비큐장을 이용할 수 있다.
객실마다 넓은 데크가 마련되어 있어 바비큐 파티도 가능하고 와인 한 잔을 마시며 낙조의 풍경도 바라볼 수 있다. 야간 조명에도 신경을 써서 한 것 분위기 있고 로맨틱한 느낌을 느낄 수 있도록 해 놓았다. 인근에 항과 포구가 있어 저렴하고 싱싱한 회를 직접 사 와 야외 테라스에서 먹을 수 있다. 갯벌 체험은 무료로 이용 가능하여 가족들과 함께 특별한 추억을 만들 수 있으며, 체험 후에는 조개 해감까지 마무리 해준다. 반려동물 동반은 금지하고 있다.	10개	바베큐장, 야외수영장

해나지풀빌라	041-675-8114	충청남도 태안군 남면 진산1길 277-129	태안에 머물 일이 있다면 해나지 펜션에 머물기를 추천한다. 펜션 바로 앞에 넓은 바다가 있어 한눈에 시원하게 펼쳐진 바다를 볼 수 있고 파도소리를 들으며 추억에 잠길 수 있다. 1층에는 3명에서 6명까지 머물 수 있는 객실이 마련되어 있으며 2층과 3층에는 3명~5명 정도 머물 수 있는 객실이 마련되어 있다. 그 외에 방, 거실, 다락방으로 구성되어있는 독채룸이 마련되어 있다.
아늑한 통나무집 모양으로 설계되어 있는 이곳은 유럽풍의 중우한 분위기를 주는 침대객실로서 동양 속의 서양을 느끼게 해줄 수 있는 퓨전 휴식공간을 제공하고 있다. 겨울의 별미인 바비큐 시설도 설치되어있다. 오색 빛으로 물들며 노을 지는 태양은 한 폭의 수채화 같은 장관을 자아내는 모습을 보며 즐거운 시간을 보낼 수 있다. 세계 5대 갯벌 중 하나로 꼽히는 ‘서해안 갯벌’에 속한 태안군은 관광객들이 많이 찾는 체험 학습 현장 중의 하나이기도 하다.	11개	nan

JS애견풀빌라	054-741-1004	경상북도 경주시 천북면 목실길 10-38	경북 경주시 천북면에 위치한 JS애견풀빌라는 독특한 외관과 특별한 서비스가 제공되는 고급 펜션으로 2022년 리뉴얼 후 다시 개장한 곳이다. 
객실은 원룸형의 대형 개별 풀빌라부터 원룸형과 복층형으로 이루어진 일반룸으로 구성되어 있다. 각 객실마다 개성 있고 화려하게 인테리어 되어 있으며 모든 객실에 개별 바비큐가 설치되어 있다. 특히 일부 객실의 경우 휴양을 위한 개별 수영장이 마련되어 있어 편안하게 수영을 즐길 수 있다. 부대시설로는 노래방, 야외수영장, 반려견 수영장, 캠프파이어장, 카페 등이 있고, 매점도 운영되고 있다. 
가장 큰 장점은 반려동물과 함께 투숙 가능하다는 것이다. 초대형 애견 잔디 놀이터를 갖추고 있으며 전 객실에 애견 식기세트, 배변판, 샴푸, 장난감 등 애견용품을 구비하고 있다. 넓은 자연에서 자유롭게 애견이 뛰어다닐 수 있으며, 소중한 반려견과 함께 경주의 자연을 벗 삼아 진정한 휴식을 취할 수 있는 펜션이다.	11실	카페 / 매점 / 반려동물 운동장

호텔 글로리엘	054-733-6450	경상북도 영덕군 강구면 삼사길 109	호텔 글로리엘은 경상북도 영덕군에 있는 호텔이다. 삼사해상공원 입구 바로 옆에 자리하고 있어 주변 관광지 접근이 용이하다. 8층 건물로 1층은 카페 글로리엘이 있으며 2~7층이 객실이다. 2층부터 7층은 객실공간으로 온돌과 더블룸, 스위트룸, 로열 스위트룸 등 다양한 형태와 크기의 객실이 준비되어 있어 연인은 물론 가족, 기업이나 단체 관광객이 머무르기에 좋다. 8층은 해맞이 전망대로 동해바다의 일출을 보기 위해 특정 장소를 찾아가지 않더라도 편하게 호텔 내에서 일출을 바라볼 수 있다. 
객실 내 제공되는 어메니티는 사람과 지구의 미래를 위한 그린 캠페인 상품이다. 일정 온도와 수분이 갖춰진 환경에 매립될 경우 퇴비로 분해되는 비닐 패키지와 밀짚 추출물로 생산한 바이오 플라스틱을 사용한 제품들이다. 
주변 관광지로는 삼사해상공원과 삼사탑, 망향탑 등이 있고 강구항과도 가까워 신선한 횟감을 접할 수 있다. 특히 11월부터 이듬해 5월까지 이 지역의 특산물인 영덕 대게를 즐길 수 있다.	41	해맞이 전망대

엘리시안 제주	064-798-7001	제주특별자치도 제주시 애월읍 평화로 1738-116	제주시 애월읍에 있는 엘리시안 제주리조트는 제주 명문 컨트리클럽인 엘리시안 골프장 안에 있는 리조트 시설이다. 호텔급 시설을 갖춘 별장형 숙박시설로 드라이빙 레인지, 수영장, 온천 등 다양한 부대 시설을 갖추고 있어 골프와 휴식, 다양한 즐길 거리가 있는 리조트이다.  객실은 8개의 이그제큐티브 스위트, 50개의 디럭스 스위트가 있으며, 두 개의 타입 모두 2개의 방과 1개의 거실이 있으며, 리조트이지만 객실 내 취사가 모두 불가능하다.
인근에는 애월항, 새별오름, 타미우스골프장, 아덴힐골프장 등 관광지와 골프장이 많이 있는 지역에 리조트가 있다.	58개	북카페 / 편의점 / 노래방 / 마사지샵 / 코인세탁실 / 야외 수영장(여름)

제주 블랙스톤	064-795-2121	제주특별자치도 제주시 한림읍 한창로 925-122	블랙스톤 골프&리조트는 제주 원시림의 자연 원형을 그대로 살린 리조트로 휴양과 레저, 문화와 예술 속 휴식을 위한 가족형 휴양 골프 리조트이다. 골프 코스 27홀과 클럽하우스 이외에 부티크 비즈니스 호텔인 힐하우스 호텔, 여행과 레저의 피로를 이완할 수 있는 스파, 고객의 프라이버시를 존중한 빌라 등 있다. 이들 각각의 업장은 고객의 편의를 위한 별도의 부대 시설을 가지고 있어 리조트 단지 내에서 모든 활동이 가능하다. 
지리적으로 한라산의 서쪽 밑자락에 위치하여 공항에서 30분 정도 소요되며 중문 관광단지에서 15분 거리의 편리한 접근성을 가지고 있으며 주변에 오름들이 자연 분지를 만들어 겨울에는 눈, 비, 바람이 적고, 여름에는 시원한 것이 특징이다.	36실	골프장, 가라오케, 스파, 락커룸, 멀티샵, 비즈니스룸, 키즈룸, 연회장

모텔티	061-665-5757	전라남도 여수시 교동남1길 6-12	전남 여수시의 모텔티는 여수여객선터미널 선착장이 바로앞에 위치해 있어 섬을 여행하는 여행객들에게 편리하고, 중앙동상가(시장)도 근접해 있어 건어물등의 쇼핑을 즐길 수 있고 주변에 맛집들이 밀집해 있어 다양한 즐거움을 만들어준다. 모텔의 로비는 따뜻한 느낌의 원목으로 되어 있어 포근한 휴식처의 느낌을 주었고 온돌의 객실은 다락방을 연상시키는 인테리어로 아늑하다.
운영자의 청결을 최고로 하는 서비스정신으로 매우 청결한것이 큰 장점이며 장기 여행객들을 위하여 세탁물관리도 가능하다. 또한 중국어 안내서비스도 가능하다. 가습기가 있어 방은 항상 쾌적하고 인터넷과 노트북을 사용할 수 있다. 또한 맥주와 음료수도 한 캔씩 서비스로 제공한다. 신문이 비치되어 있고 원하는 손님에게는 여수관광지도를 나눠준다. 깨끗한 시설과 친절한 인심, 합리적인 가격까지, 모텔티는 어느 하나 부족함이 없어 여수의 이미지를 높이는 데 크게 기여하고 있다.	19실	nan

